N109_Yamatai_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

オロチ様に敗れた僕は、エナジーを奪われて、酒の池のほとりに膝をついていた。首に下げた白木の札には、十二個目の朱印が押されたばかりだ。札は胸の上で、湯呑みのように温かい。
洞の奥で鈴が鳴っている。十二まで数えたのに、まだ鳴りやまない。白い着物を着せられ、輿でここまで運ばれた僕を、黒髪の女の頭が八つ、提灯の灯りの中から見下ろしていた。
（酒の匂いがする・・・それだけで、膝に力が入らない・・・）
僕「はぁ・・・❤た、立てない・・・❤」
ヤマタノオロチ「かかっ❤立たんでよい。贄は座って待つものじゃ。印が十二、鈴も十二。お主はもう妾のものぞ。ほれ、八つの首がみな、お主を見ておるわ。」
ヤマタノオロチ「まずは祝いの酒じゃ。この池は丸ごと御神酒でのう。一の首が口に含んで・・・んく、んく・・・ほれ、顎を上げい。妾が口移しで注いでやる。」
一の首が長い胴をしならせて、僕の真上から降りてくる。角の飾りが揺れ、黒髪が頬にかかった。濡れた唇が重なり、ぬるい酒が舌の上にとろりと流れこんでくる。
ヤマタノオロチ「んちゅ・・・ちゅぷ・・・とろぉっ❤こぼすでないぞ。舌で受けて、喉の奥へ流すのじゃ。んふ・・・ごくん、と鳴ったのう。上出来じゃ❤」
僕「んくっ・・・❤あ、あつい・・・❤」
ヤマタノオロチ「熱かろう。腹の底から火がつく酒じゃ。一口で頭がふわふわして、二口で手足の力が抜ける。三口目には、自分が誰の贄かしか分からんようになる。」
ヤマタノオロチ「気分が悪うなることはないぞ。ただ心地よう酔うだけじゃ。何百年もこの池で寝かせた、妾の自慢の酒でのう。これを口移しでもらえる人間は、年に一人、贄だけじゃ。」
ヤマタノオロチ「ほれ、もうお主の魔羅が着物を持ち上げておるわ。先が濡れて、白い布に染みを作っておる。かかっ❤一口目でこれか。酒に弱い贄じゃのう。」
腹の奥がじんと熱い。その熱が腰まで下りた瞬間、触れられてもいないのに、体の芯がびくんと甘く跳ねた。口移しの一口だけで、軽く達してしまったのだ。
ヤマタノオロチ「おや、今ので軽く気をやったか。よいよい。一口目で果てる贄は、酒との相性がよい証じゃ。次は二の首じゃ。こやつは甘えん坊でのう、少しずつしか注がん。」
ヤマタノオロチ「ちゅ・・・ちゅぷ・・・ちょろ・・・ちゅうっ❤舌の先に一滴ずつ落として、そのたびに舌を吸うのじゃ。ほれ、お主の舌が自分から追いかけてきおった。」
ヤマタノオロチ「二の首が離れたがらんのう。ちゅ、ちゅ、と唇をついばんでおる。こやつはお主の唇の味が気に入ったそうじゃ。かかっ❤首どうしで妬くでない。順番じゃ、順番。」
ヤマタノオロチ「三の首は意地悪じゃ。唇の手前で止めて、匂いだけ嗅がせる。ふぅー・・・ほれ、酒の匂いじゃ。欲しいか。欲しければ、口を開けて舌を出して待つのじゃ。」
僕「あ・・・❤く、ください・・・❤」
ヤマタノオロチ「かかっ❤よう言うた。ならば、じゅるっ・・・とろぉぉっ❤三の首の酒は濃いぞ。喉を通る時に、胸の先までじんと響く。ほれ、体が火照って、着物が邪魔になってきたじゃろう。」
熱くてたまらず、僕の手は勝手に帯をゆるめ、白い着物の前を左右に開いていた。素肌に洞の湿った空気が触れる。オロチ様の首たちも襟をはだけ、白い胸をあらわにして僕の周りに降りてきた。
ヤマタノオロチ「ほれ見い。妾は何も言うておらんのに、自分から前を開いたわ。酒の匂いで着物を開く体になったのう。胸の先も魔羅も、みな妾に差し出しておる。」
ヤマタノオロチ「肌が桜色に染まって、汗に酒の匂いが混じっておる。酔うた贄の肌は、舐めると甘いのじゃ。首ども、待たせたのう。好きな所へ行くがよい。」
ヤマタノオロチ「開いた体には、残りの首が群がるぞ。四の首が右の耳を、れろぉ・・・じゅるっ❤五の首が左の耳じゃ。ちゅぷ、ちゅぷ、ふぅーっ❤」
ヤマタノオロチ「六の首と七の首は、両の乳首を同時に吸う。ちゅうぅっ❤こり、こり・・・ちゅぱっ❤酒で濡れた舌で転がされると、胸まで酔うじゃろう。」
ヤマタノオロチ「六の首は舌の先でてっぺんをちろちろ舐める。七の首は唇で挟んで、甘く噛んで、ちゅうっと吸い上げる。右と左で責め方が違うと、頭が追いつかんじゃろう❤」
僕「ひあっ❤み、耳と胸がっ・・・いっしょにっ❤」
ヤマタノオロチ「八の首は無口でのう。黙って内ももを舐めておる。膝の裏から付け根まで、ぬるぅ・・・ぬるぅ・・・❤お主の魔羅には、八つの息がかかるだけじゃ。」
ヤマタノオロチ「二の首と三の首は首筋じゃ。右と左から、ちゅ、ちゅうっ❤脈の上を舌でなぞって、鎖骨のくぼみに酒を垂らして啜る。じゅるるっ・・・❤ほれ、もう七か所が妾の口の中ぞ。」
ヤマタノオロチ「さて、後ろも酔わせてやらねばのう。一の首の舌で、お主の菊に御神酒を塗る。れろ・・・ぬちゅ・・・ぴちゃ・・・ほれ、ひくひくしておる。」
ヤマタノオロチ「濡れたら、一の首の手の指じゃ。まずは一本。息を吐け・・・ぬぷぅっ❤・・・入ったぞ。酒が染みて、中まで熱かろう。ゆっくり回してやる。」
細くてなめらかな指が、酒のぬめりと一緒に奥へ進んでくる。痛みはまるでなく、塗られた酒の熱がじわじわと内側に広がって、腰が勝手に揺れてしまう。
ヤマタノオロチ「よう締めるのう。では二本目じゃ。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて・・・くちゅ、くちゅ・・・この腹側のふくらみが前立腺じゃ。妾は奥の泣き所と呼ぶ。」
ヤマタノオロチ「男はここを撫でられると、魔羅に触れんでも泣いて果てる。お主の泣き所は、ぷっくりして見つけやすいのう。酒が回って、もう指を待っておったのじゃな。」
ヤマタノオロチ「ここを指の腹で、とん・・・とん・・・ぐうっ❤かかっ❤押すたびに魔羅の先から雫が垂れるわ。おっと、果てそうな顔じゃな。指も舌も、みな止めじゃ。」
僕「あ、ああっ・・・❤と、止めないで・・・❤」
ヤマタノオロチ「続きが欲しいなら、酒をねだれ。酔いが足りんから、まだ恥ずかしがっておるのじゃ。ほれ、何が欲しいか、妾に言うてみい。」
僕「も、もう一口ください・・・❤」
ヤマタノオロチ「上出来じゃ❤ならば八つの首から、一口ずつやろう。ちゅぷ・・・とろぉ・・・じゅるるっ❤ごくん、ごくん❤ほれほれ❤飲むほどに、中の指をきゅうきゅう吸いおる。」
ヤマタノオロチ「二本で楽に動く。奥の泣き所もふっくら腫れてきた。もう入るのう。指を抜いて・・・ぬるぅっ。代わりに妾の尾の先じゃ。細くて丸い、温かい尾ぞ。」
ヤマタノオロチ「ぬぷぅぅ・・・❤ほれ、するりと飲みこんだ。尾は暴れん。泣き所に先を当てて、撫でるだけじゃ。すり・・・すり・・・すりぃ・・・❤」
ヤマタノオロチ「細かい鱗がなめらかじゃろう。妾の体でいちばん優しい所ぞ。丸い先で、泣き所の上に円を描く。くる・・・くるぅ・・・❤撫でられるたびに、お主の腹がひくひく波打っておるわ。」
細かな鱗の温かい尾が、奥のふくらみをゆっくり撫でている。耳も、乳首も、内ももも、同時に舐められていて、どこが気持ちいいのか分からない。またこみ上げてきたところで、すべてがぴたりと止まった。
ヤマタノオロチ「二度目の止めじゃ。尾は泣き所に当てたまま動かさん。十二の印が揃うたお主は、何者じゃ。自分の口で言えたら、果てさせてやるぞ。」
僕「ぼ、僕を・・・オロチ様の贄にしてくださいっ❤」
ヤマタノオロチ「かかっ❤聞いたか、首ども。妾の贄が自分で名乗ったぞ。褒美じゃ。八つの首と尾と、それから一の首の舌を魔羅に添えてやる。れろぉっ❤じゅるっ❤ちゅうぅっ❤すりすりすりっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤オロチ様っ、もうっ❤」
ヤマタノオロチ「数えてやる。妾の声に合わせて気をやれ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ほれ、妾の舌の上に全部出すのじゃ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
ヤマタノオロチ「んく・・・じゅる・・・ごくん❤かかっ❤濃いのう。御神酒より酔える味じゃ。首どもが、妾にも舐めさせよと取り合いをしておるわ。」
ヤマタノオロチ「じゃが、まだ終わらん。盃は置くぞ。今度は酒も、魔羅への舌もなしじゃ。八つの首と尾だけで、もう一度果ててみせい。」
朱塗りの盃が岩の上に置かれる。両耳を二つの首が吸い、両乳首を別の二つが吸い、内ももを残りの舌が這う。尾の先は泣き所をやさしく撫で続け、ペニスには温かい息がかかるだけだった。
ヤマタノオロチ「ちゅうぅ・・・れろ・・・すり、すり、すりぃっ❤酒がなくとも、体はもう酔い方を覚えておる。ほれ、触れておらん魔羅がぴくぴく跳ねておるぞ。」
ヤマタノオロチ「四の首が右の耳に舌を入れて、くちゅくちゅ鳴らしておる。七の首は左の乳首を吸うたまま離さん。ちゅうぅぅっ❤八か所を吸われて、尾で撫でられて、どこで果てるのか選べまい。」
僕「ああっ❤さわられて、ないのにっ・・・また❤」
ヤマタノオロチ「それが妾の贄の果て方じゃ。ほれ、泣き所をすりぃぃっ・・・❤気をやれ❤」
（射精）
ヤマタノオロチ「上出来じゃ❤よう果てた。この朱塗りの盃はお主にやろう。毎晩の御神酒はこれで注ぐ。盃が鳴ったら、着物の前を開いて待っておれ。」
ヤマタノオロチ「札を見てみい。十二の朱印が、酒を吸うたように赤う光っておる。これからは酒の匂いを嗅ぐだけで、その印が温うなって体が開く。かかっ❤案ずるな。傷ひとつつけん。毎晩愛でるだけじゃ。」
それから僕は、オロチの洞の奥で暮らしている。傷つけられることは一度もない。昼は酒の池のほとりでまどろみ、夜になると、八つの首が順番に僕を愛でに来る。
朱塗りの盃に御神酒が注がれる音がして、甘い匂いが届く。それだけで僕の指は帯をほどき、白い着物の前を開いてしまう。胸の札の十二の朱印が、ぽうっと温かくなる。
ヤマタノオロチ「妾の贄よ、今宵の酒じゃ。かかっ❤まだ注いでもおらんのに、もう前を開いておるわ。」
僕「オロチ様・・・今夜も、一口ください・・・❤」
ヤマタノオロチ「よいとも。八つの首から、一口ずつのう❤」
山を越えるはずだった道のことは、もう思い出せない。酒の匂いと、鈴の音と、八つの唇。それを待つことが、僕の毎日のすべてになった。
こうしてヤマタイの生贄として洞の奥に納められ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

祭の広場での勝負の最中、僕は札を握ったまま櫓の陰に逃げこんでいた。神楽の笛と太鼓、提灯の列、酒樽の匂い。札の朱印はもう九つで、酒の匂いを嗅ぐだけで膝から力が抜けてしまう。
着せられた白い着物の下で、体が火照ってたまらなかった。勝負を続けなければいけないのに、目の前の酒樽から柄杓で一口、祭の酒をすくって飲んでしまう。熱が喉を下りた途端、もう我慢ができなくなった。
（少しだけ・・・少し撫でて、落ち着いたら戻ればいい・・・）
櫓の柱にもたれ、震える指で帯をゆるめて着物の前を開く。ペニスは固く立って先を濡らしていたが、手はそこへは行かなかった。あの口移しの酒の夢を思い出しながら、指先で胸を撫で、もう片方の手を後ろへ回す。
僕「んっ・・・❤胸が、あつい・・・❤」
酒で熱くなった指の腹で、乳首を円くなぞる。後ろの入口を、着物の裾の中でそっと撫でる。舌で舐められる夢をなぞるように、ゆっくり、ゆっくり。腰の奥がじんと痺れて、小さな波が体を抜けた。
僕「はぁ・・・❤でも、ちがう・・・これじゃ・・・❤」
そのとき、胸の札がぽうっと温かく光った。朱印の赤い光が、櫓の陰を照らす。見上げると、提灯よりも高い所から、角の飾りをつけた黒髪の女の顔が、ゆっくり降りてくるところだった。
ヤマタノオロチ「かかっ❤札が光ったと思うたら、こんな所におったか。勝負を放り出して、櫓の陰でひとり遊びとはのう。しかも妾の口移しの真似じゃな。祭の酒など飲みおって。」
僕「お、オロチ様っ・・・❤こ、これは・・・ちがっ・・・❤」
ヤマタノオロチ「違わんじゃろう。着物の前を開いて、胸と後ろを撫でて。魔羅には触れておらんのが、また愛いのう。妾の責めをよう覚えておる。勝負はお主の負けじゃ。」
ヤマタノオロチ「印が九つにもなると、酒の匂いだけで膝が抜けるのじゃ。そこへ自分から酒を飲めば、こうなるのは道理よ。かかっ❤札が光って、洞の奥まで赤う見えたわ。隠れても無駄じゃ。」
ヤマタノオロチ「じゃがな、一つ教えてやる。酒は妾が注ぐものぞ。祭の酒は村の衆の酒じゃ。贄が飲んでも酔えはせん。正直に言うてみい。その酒で、足りたのか。」
僕「ま、祭の酒では・・・足りません・・・❤」
ヤマタノオロチ「かかっ❤じゃろうのう。上出来じゃ、正直な贄は好きぞ。ならば本物を注いでやる。妾の洞から持ってきた御神酒じゃ。一の首が口に含んで・・・んく・・・ほれ、顎を上げい。」
柱にもたれた僕の上に、一の首が覆いかぶさるように降りてくる。襟をはだけた白い胸が僕の胸に重なり、濡れた唇が口を塞いだ。ぬるい酒が、舌の上にとろりと流れこんでくる。
ヤマタノオロチ「んちゅ・・・とろぉ・・・ちゅぷ・・・❤こぼすでないぞ。舌で受けて、ゆっくり飲め。ごくん・・・そうじゃ。どうじゃ、祭の酒とは違うじゃろう。」
僕「んくっ・・・❤ぜ、ぜんぜん、ちがう・・・あつい・・・❤」
ヤマタノオロチ「腹の底から火がつく酒じゃ。頭はふわふわ、手足はとろとろ。お主の手はもういらん。両方とも妾の胴に預けておけ。撫でるのは、妾の舌がやってやるでのう。」
ヤマタノオロチ「気分が悪うなることはないぞ。心地よう酔うだけじゃ。何百年も寝かせた妾の酒でのう。村の衆には一滴もやらん。これを飲めるのは、年に一人、妾の贄だけじゃ。」
ヤマタノオロチ「二口目は二の首じゃ。こやつは甘えん坊で、少しずつしか注がん。ちゅ・・・ちょろ・・・ちゅうっ❤一滴ごとに舌を吸う。三口目は三の首。濃いのを一気に、じゅるるっ・・・とろぉぉっ❤」
ヤマタノオロチ「唇の端からこぼれた酒は、四の首が舐め取るぞ。顎から喉へ、れろぉ・・・っとな。もったいないからのう。飲ませる口と、舐める口。首が多いと便利じゃろう。」
ヤマタノオロチ「ほれ、御神酒の一口で腰が跳ねたぞ。魔羅から雫がとぷりと垂れた。酒だけで気をやったな。祭の酒で一度、御神酒で二度目じゃ。忙しい贄じゃのう。」
開きかけていた着物が、白い手で肩まで大きくはだけられる。櫓の陰に、首が一つ、また一つと降りてきて、気がつけば八つの顔が僕を囲んでいた。太鼓の音が遠くで鳴っている。
ヤマタノオロチ「首どもが酒の匂いにつられて集まってきたわ。お主がさっき自分で撫でておった所を、今度は舌で撫でてやる。まず胸じゃ。四の首と五の首が、両の乳首を、ちゅうぅっ❤」
ヤマタノオロチ「酒で濡れた舌は熱かろう。こり、こり、ちろちろ・・・❤指でなぞるのとは比べものになるまい。吸うて、転がして、甘く噛んで、また吸う。ちゅぱっ❤」
ヤマタノオロチ「四の首は意地悪でのう、輪のまわりばかり舐めて先に触れん。五の首は逆に、先ばかり吸うて離さん。ちゅうぅぅっ❤右と左で違うことをされると、頭がついていかんじゃろう。」
僕「ひあっ❤ち、乳首・・・吸われてっ・・・❤」
ヤマタノオロチ「六の首と七の首は両の耳じゃ。れろぉ・・・くちゅ、くちゅ❤太鼓の音が遠うなって、舌の音しか聞こえんじゃろう。二の首と三の首は首筋と内ももへ行くぞ。ぬるぅ・・・❤」
ヤマタノオロチ「腿は付け根の筋まで舐め上げて、魔羅の横で引き返す。首筋は脈の上を、ちゅ、ちゅうっ❤と吸う。かかっ❤七か所に口がついたぞ。残るは一つ、後ろだけじゃ。」
ヤマタノオロチ「後ろも自分で撫でておったのう。あれでは入口をくすぐっただけじゃ。八の首の舌で、御神酒をたっぷり塗ってやる。れろぉ・・・ぴちゃ・・・ぬちゅ・・・ほれ、お主の菊が熱うなってきた。」
ヤマタノオロチ「濡れたら指じゃ。八の首の手の指を一本・・・ぬぷぅっ❤酔うた体は柔らかいのう。するりと根元まで入ったわ。中で回して、抜いて、また奥へ。ぬる、ぬる、ぬぷっ❤」
ヤマタノオロチ「さっきお主が撫でておったのは、この入口のひだだけじゃな。妾の指は、その奥の壁を一周ぐるりとなぞる。乳首を吸うたびに、きゅうっと締まる。素直な体じゃのう。」
ヤマタノオロチ「二本目じゃ。ぬぷぷぅっ❤開いて、閉じて、くちゅくちゅ・・・腹側のここが前立腺じゃ。妾は奥の泣き所と呼ぶ。お主の指では届かなんだ所ぞ。とん・・・とん・・・ぐうっ❤」
僕「あひっ❤そこっ・・・じ、自分じゃ、とどかなかった所っ❤」
ヤマタノオロチ「かかっ❤じゃから、ひとり遊びでは足りんのじゃ。二本で撫で上げても楽に動く。もう入るのう。指を抜いて、妾の尾の先じゃ。丸うて細い、温かい尾ぞ。」
ヤマタノオロチ「ぬぷぅぅぅ・・・❤ほれ、泣き所まで届いた。尾は暴れん。当てて、すり・・・すり・・・と撫でるだけじゃ。おっと、果てそうな顔じゃな。舌も尾も、みな止めるぞ。」
ヤマタノオロチ「鱗は細こうてなめらかじゃ。痛うも苦しゅうもなかろう。丸い先で、泣き所の上をくるぅ・・・くるぅ・・・❤撫でるたびに、お主の中が尾に甘えて吸いついてくるわ。」
八つの舌と尾が、ぴたりと止まる。酒の熱だけが体の中をぐるぐる回って、出口を探していた。柄杓の祭の酒が足元に転がっている。あんなものでは、もう一滴も酔えない。
ヤマタノオロチ「続きが欲しいか。ならば、酒をねだれ。ただし、誰に注いでほしいのかを、はっきり言うのじゃ。祭の柄杓か、それとも妾の口か。」
僕「お、オロチ様が・・・注いでくださいっ❤」
ヤマタノオロチ「上出来じゃ❤二度と祭の酒など飲むでないぞ。ほれ、一の首から、とろぉぉっ❤じゅるっ、ごくん❤飲みながら、八つの舌と尾を全部受けるのじゃ。」
ヤマタノオロチ「褒美に、一の首の舌を魔羅にも這わせてやる。酒をからめて、根元から先まで、れろぉぉっ❤じゅぷ、じゅぷっ❤乳首はちゅうちゅう、尾は泣き所をすりすりすりっ❤」
ヤマタノオロチ「耳はくちゅくちゅ、首筋はちゅうちゅう、腿はぬるぬる。祭の太鼓より、妾の舌の音のほうが大きいじゃろう。櫓の陰で、八つの首に丸ごと喰われておるようなものじゃ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤オロチ様っ、もうっ❤」
ヤマタノオロチ「数えてやる。太鼓に合わせて気をやれ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ほれ、妾の舌の上に出すのじゃ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
ヤマタノオロチ「じゅる・・・ごくん❤かかっ❤酒と混ざって、よい味じゃ。首どもが、妾にも一口と騒いでおるわ。今年の贄は、酒の肴にもなるのう。」
ヤマタノオロチ「じゃが、ひとり遊びの仕置きがまだじゃ。今度は口移しも、魔羅への舌もなしぞ。酒に濡れた八つの舌で、八か所を舐めるだけじゃ。」
櫓の陰で、八つの首が僕を囲んだまま舌を伸ばす。右の耳に六の首、左の乳首に五の首、内ももに三の首。酒で濡れた熱い舌が、八か所を同時に舐め上げる。奥では尾の先が、泣き所にそっと寄り添っている。ペニスには、酒の匂いの息がかかるだけだった。
ヤマタノオロチ「れろぉ・・・ちゅぷ・・・ぬるぅ・・・すりぃ・・・❤舌についた御神酒が、肌から染みていくぞ。飲まずとも酔える。舐められるだけで酔える体になるのじゃ。」
ヤマタノオロチ「お主の指は二本、妾の舌は八つ。胸と後ろしか撫でられなんだ指と違うて、耳も首も腿も一度じゃ。ほれほれ❤どこで果てるのか、もう選べまい。」
ヤマタノオロチ「六の首が右の耳に舌を入れて、くちゅくちゅ鳴らしておる。四の首は右の乳首のてっぺんを、やっと舐めてやる気になったようじゃ。ちろ、ちろ、ちゅうっ❤ほれ、焦らされた分だけ効くじゃろう。」
僕「ああっ❤舐められてる、だけなのにっ・・・また❤」
ヤマタノオロチ「それでよい。舌だけで気をやれ。八つとも、ちゅうぅぅっ❤」
（射精）
ヤマタノオロチ「上出来じゃ❤これに懲りたら、ひとりで撫でるでないぞ。代わりに、よい席をやろう。この櫓の上じゃ。祭の間、お主は櫓の上で妾の酒を受けるのじゃ。村じゅうに見えるようにのう。」
ヤマタノオロチ「札を見い。九つじゃった印が、十二揃うておる。鈴も十二鳴った。今の二度で、三つ増えたのじゃ。かかっ❤輿はいらんのう。妾がこのまま連れて帰るわ。」
それから僕は、オロチの洞の奥で暮らしている。年に一度の祭の夜だけ、里に連れ出されて櫓の上の席に座る。提灯の灯りの下、八つの首が順番に口移しで御神酒を注いでくれる。
村の衆が酒樽を開けても、あの匂いにはもう何も感じない。けれど首の一つが口に御神酒を含むと、その甘い匂いだけで、僕の手はひとりでに帯をほどき、着物の前を開いてしまう。
ヤマタノオロチ「妾の贄よ、今宵は祭じゃ。櫓の上で飲むぞ。かかっ❤匂いを嗅いだだけで、もう前を開いたか。」
僕「オロチ様・・・今夜も、注いでください・・・❤」
ヤマタノオロチ「よいとも。八つの口から、たっぷりとのう❤」
自分の指で胸を撫でていた夜のことは、もう遠い。酒の匂いと、太鼓の音と、八つの舌。それを待つことが、僕の毎日のすべてになった。
こうしてヤマタイの生贄として櫓の上に座らされ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

オロチ様に敗れた僕は、エナジーを奪われて、酒蔵の土間に膝をついていた。背丈より大きな樽がずらりと並び、ぬるい空気は酒の匂いでむせるほど濃い。
見逃してほしいと頼んだ僕に、オロチ様は八つの首をそろえて笑い、いちばん手前の樽を尾で叩いた。「この樽を空けたら、里から出してやろう」。胸元の白木の札には、朱の印がもう九つ並んでいる。
（樽ひとつ・・・八つの首と分けて飲むなら、すぐに空くはずだ・・・）
僕「の、飲めば・・・本当に、出してくれるんですね・・・❤」
ヤマタノオロチ「かかっ❤妾は嘘は言わぬぞ。樽の底が見えたら、門まで送ってやる。ただし盃は使わぬ。この里の御神酒は、口移しで飲むのが作法じゃ。ほれ、一の首が含んでやった。顎を上げい。」
ヤマタノオロチ「んちゅ・・・とく、とく、とく・・・❤こぼすでないぞ。舌で受けて、喉の奥へ流すのじゃ。どうじゃ、甘かろう。妾の口で温めた酒は格別じゃぞ。」
ヤマタノオロチ「この御神酒はのう、飲むほどに体が火照って、頭がふわふわする。気分が悪うなることはない。ただ、力が抜けて素直になるだけじゃ。生贄を清める酒じゃからのう。かかっ❤」
黒髪の首が上から覆いかぶさり、唇の隙間からぬるい酒が流れこんでくる。飲みこんだとたん、喉から胸、胸から腰へと熱が落ちていった。頭の芯がふわふわして、膝の力が抜ける。
僕「んくっ・・・❤はぁっ、体が、熱い・・・❤」
ヤマタノオロチ「一杯目でもう頬が赤いのう。お主、酒に弱いな❤外套は暑かろう。二の首が脱がせてやる。シャツの前も開けて・・・ほれ、樽にもたれて座っておれ。」
ヤマタノオロチ「妾も暑いわ。着物の前をはだけて・・・ほれ、三の首の胸じゃ。背中に当ててやろう。むにゅうっ❤かかっ❤お主の魔羅、ズボンの中でもう頭を持ち上げておるぞ。」
ヤマタノオロチ「ズボンも膝まで下ろしてやる。おお、先から雫が垂れておる。だが酒の席で魔羅に触るのは無粋じゃ。そこは放っておく。二杯目じゃ。今度は二の首から・・・んちゅ、とくとくとく❤」
僕「んむっ❤ん、んくっ・・・❤ふぁ・・・❤」
ヤマタノオロチ「三杯目は三の首、四杯目は四の首じゃ。順番に回すぞ。四の首は意地が悪いからのう。唇の手前で止めて、舌先に一滴ずつ。ほれ、舌を出して待て。ぽた・・・ぽた・・・❤」
ヤマタノオロチ「五の首は甘えん坊でのう。注ぎ終わっても唇を離さぬ。んちゅ、ちゅぷ、れろ・・・お主の舌を吸うて、酒の残りを舐め取っておる。ほれ、息が上がってきた。胸の札がとくとく揺れておるぞ❤」
ヤマタノオロチ「飲んでおる間、空いた首は暇でのう。五の首が右の耳を舐める。れろぉ・・・ちゅぷ、ちゅぷ❤六の首は左の乳首じゃ。酒に濡れた舌で、ぺろ、ぺろ、ちゅうぅっ❤」
僕「ひぁっ❤耳と、胸、いっしょはっ・・・❤」
ヤマタノオロチ「飲み比べの最中に声を上げるでない。こぼれるぞ❤七の首は右の乳首を吸う。ちゅぱ、ちゅぱ、こりっ❤八の首は内ももじゃ。膝から付け根まで、れろれろれろ・・・❤」
ヤマタノオロチ「乳首に酒を垂らして、舌で転がして、また垂らす。ぽた・・・れろ、こりこり・・・ぽた・・・ちゅうぅっ❤染みるじゃろう。酒が肌から入ると、舐められた所だけ熱うなる。」
ヤマタノオロチ「首筋にも一筋、とろぉっと流してやる。鎖骨の窪みに溜まったのを、三の首がじゅるるっと啜るぞ。かかっ❤お主の体が盃じゃ。よう出来た盃じゃのう。」
ヤマタノオロチ「ほれ、十杯目じゃ。一の首に戻ったぞ。んちゅうぅ・・・❤かかっ❤十杯で魔羅がびくびく跳ねておる。酒だけで果てそうな顔じゃのう。・・・おっと、ここで止めじゃ。」
八つの舌がいっせいに離れた。乳首も耳も内ももも、酒で濡れたまま、ぬるい空気に晒される。火照った体だけが取り残されて、腰が勝手に揺れた。
ヤマタノオロチ「樽を見てみい。まだ半分も減っておらぬ。ここでやめて、残りは明日にするか？それとも続けるか。お主の口で言うてみい。」
ヤマタノオロチ「黙っておっては分からぬぞ。妾は気が長い。八つの首で、お主の火照った顔を眺めておるだけでも酒が進む。ほれ、言わねば、舌は一つも戻らぬのじゃ。」
僕「た、樽は・・・まだ空きません・・・❤」
ヤマタノオロチ「上出来じゃ❤そうじゃ、まだ空かぬ。だから続けねばならぬのう。次は下の口にも飲ませてやる。八の首が、お主の菊を舌で濡らすぞ。れろぉ・・・ぬちゅ、ぬちゅ❤」
ヤマタノオロチ「御神酒まじりの唾じゃ。染みると、中からぽかぽかしてこよう。よう濡れた。八の首の手の指を、まず一本・・・ぬぷぅ❤かかっ❤酔うておるから、力が抜けて、するりと入ったわ。」
僕「あぅっ❤ゆ、指が、なかにっ・・・❤」
ヤマタノオロチ「ゆっくり回して、壁をなぞって・・・ぬちゅ、ぬちゅ。よし、二本目じゃ。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて、開いて・・・この腹側のふくらみが前立腺じゃ。妾は奥の泣き所と呼んでおる。」
ヤマタノオロチ「ここを、とん、とん、とん❤ほれ、押すたびに魔羅の先から、とぷっと雫がこぼれる。酒は上から入れて、雫は下から出す。忙しい体じゃのう❤」
ヤマタノオロチ「指を泣き所に当てたまま、十一杯目じゃ。んちゅ、とくとく・・・❤飲みこむたびに、中がきゅうっと指を締めてくるわ。喉と菊がつながっておるのか。面白い体じゃのう。」
ヤマタノオロチ「指二本が楽に動くわ。もう入るのう。指を抜いて、尾の先に替えるぞ。細うて温かい、妾の尾じゃ。ぬるぅ・・・っと、奥の泣き所まで。ほれ、届いた❤」
ヤマタノオロチ「尾は激しゅう動かさぬ。丸い先で、そっと撫でるだけじゃ。鱗は細こうてなめらかじゃろう。妾の体温がそのまま伝わるはずじゃ。酔うた体には、これくらいがいちばん効くのよ❤」
指より少し太い、なめらかで温かいものが、奥のふくらみにぴたりと当たって止まった。動かさず、ただ丸い先でそっと撫でるだけなのに、酔った腰の奥がじんじんと甘く痺れる。
僕「あ、ああっ❤そこ、撫でられるとっ・・・❤」
ヤマタノオロチ「酒も忘れるでないぞ。十五杯目、十六杯目・・・んちゅ、とくとく❤両の乳首は六と七の首がちゅうちゅう吸うておる。尾は泣き所をなで、なで、なで・・・❤・・・ここで二度目の止めじゃ。」
ヤマタノオロチ「のう、お主。札を見てみい。印が九つじゃ。酒の匂いを嗅いだだけで膝が抜ける体になって、山を越えられるかのう。樽の底が見える前に、本当の望みを言うてみい。」
ヤマタノオロチ「門の外には酒も舌も尾もないぞ。冷たい山道があるだけじゃ。ここにおれば、毎晩八つの首が代わる代わる注いでやる。どちらがよい。ほれ、妾の目を見て言うのじゃ。」
僕「里から・・・出なくて、いいです・・・❤」
ヤマタノオロチ「かかっ❤よう言うた。それが聞きたかったのじゃ。褒美に、樽の底の一番濃い所を八つの首で分けて注いでやる。一の首は唇、二と三は両の耳、六と七は乳首じゃ。」
ヤマタノオロチ「四の首は首筋、五の首は内もも。八の首は、お主の魔羅を舌でくるんでやろう。れろれろ、じゅるっ❤尾は奥の泣き所を、ぐうぅっと押すぞ。」
僕「んむぅっ❤ぜんぶ、いっぺんにっ❤もう、もうっ❤」
ヤマタノオロチ「数えてやる。妾の声に合わせて果てい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ほれ、樽より先に、お主が空になれ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
ヤマタノオロチ「かかっ❤よう出た。八の首の舌の上にたっぷりじゃ。んく・・・ふむ、酒の味がするわ。お主の精は肴にちょうどよい。樽の底も見えたぞ。約束じゃ、門まで送ってやろうか？」
僕「い、いやです・・・❤ここに、いたい・・・❤」
ヤマタノオロチ「ほれほれ❤なら、もう一度じゃ。今度は魔羅には触れぬ。樽にもたれたまま、力を抜いておれ。酒の匂いの舌で、乳首と菊を舐めてやるだけじゃ。」
空になった樽に背中を預けたまま、脚を開かされる。六の首と七の首が両の乳首に吸いつき、八の首の舌が尾のまわりをゆっくり舐めた。ペニスには、酒の匂いの息がかかるだけだ。
ヤマタノオロチ「ちゅぱ、ちゅぱ、こりこり・・・❤左の乳首のほうがよう尖るのう。菊のふちは、れろ、れろ、れろ・・・❤尾の先は泣き所の上で、なで・・・なで・・・それだけじゃ。」
ヤマタノオロチ「一の首は右の耳に息を吹きこむ。ふうぅ・・・れろぉ❤二の首は左の耳たぶを唇で挟んで、ちゅく、ちゅく。耳の中まで酒の匂いじゃろう。頭の芯までとろけてしまえ。」
ヤマタノオロチ「酒の匂いを吸うてみい。すうぅっと。ほれ、嗅いだだけで中がきゅうっと締まった。もうお主の体は、酒と妾の舌を同じものと覚えたのじゃ❤」
僕「ふぁ・・・❤お酒の、匂い・・・❤あたまが、とけるぅ・・・❤」
（樽の底なんて、もうどうでもいい・・・この匂いの中に、ずっといたい・・・）
ヤマタノオロチ「とろけた顔じゃのう。七つの首がみな、お主を見て舌なめずりしておる。四の首など、早う代われと五の首をつついておるわ。案ずるな。毎晩、順番に回してやるからのう❤」
僕「あっ❤さ、触られてないのにっ、またっ・・・❤」
ヤマタノオロチ「それでよい。それが妾の贄の果て方じゃ。ほれ、尾でひと撫で。なでぇ・・・っ❤」
（射精）
ヤマタノオロチ「かかっ❤二度目のほうが長う震えておるわ。上出来じゃ。札を見せい。朱の印を三つ足して、十二じゃ。洞の奥で鈴が鳴っておるのが聞こえるか。十、十一・・・十二❤」
ヤマタノオロチ「お主にはこの酒蔵の番を任せる。樽が空いたら妾を呼べ。新しい樽は、また二人で空けるのじゃ。よいな、妾の贄❤」
それから僕は、ヤマタイの酒蔵で番をしている。白い着物を着せてもらい、昼は樽の数をかぞえ、夜はオロチ様が蔵の戸をくぐってくるのを待つ。
樽の栓を抜くと、酒の匂いが立ちのぼる。それだけで膝から力が抜け、指が勝手に着物の前を開いてしまう。胸元の札には十二の朱印が並び、もう温かいままだ。
ヤマタノオロチ「妾の贄、今夜の樽はどれじゃ。かかっ❤栓を抜いただけで、もう前を開いて待っておるのか。」
僕「オロチ様・・・今夜も、口移しで・・・❤」
ヤマタノオロチ「ほれほれ❤焦るでない。まずは一の首からじゃ。樽の底が見えるまで、今夜も帰さぬぞ❤」
山を越えるつもりだったことも、里の門がどちらにあったのかも、もう思い出せない。樽が空くたびに新しい樽が運ばれてきて、出口の話は誰もしなくなった。
こうしてヤマタイの酒蔵の番となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

オロチ様に敗れた僕は、エナジーを奪われて、オロチの洞の広い床にへたりこんでいた。岩屋の真ん中には酒の池が湯気を立て、天井から下がった鈴の連なりが、提灯の灯りに光っている。
胸元の白木の札には朱の印が九つ。酒の匂いを吸うたびに膝の力が抜けていく。気がつくと僕は、池のほとりでとぐろを巻くオロチ様に、自分から「飲ませてください」と口にしていた。
（言ってしまった・・・でも、あの匂いを嗅いだら、もう我慢なんて・・・）
僕「オロチ様・・・御神酒を、ください・・・❤」
ヤマタノオロチ「かかっ❤負けた上に酒をねだるか。欲の深い迷い子じゃのう。よいぞ、飲ませてやる。じゃが、妾の首は八つある。どの首に、何杯、どこで飲ませてほしいのか。ほれ、言うてみい。」
ヤマタノオロチ「首はそれぞれ注ぎ方が違うぞ。一の首は甘えん坊で、ちびちび少しずつ。四の首は意地悪で、焦らして注ぐ。七の首は無口で、黙って深う注ぐ。さあ、どれがよい。」
僕「そ、そんな・・・選ぶなんて・・・❤」
ヤマタノオロチ「選べぬなら、匂いだけ嗅がせて朝まで放っておくぞ。ほれ、一の首が盃を鼻先に寄せてやった。すうぅっと吸うてみい。かかっ❤嗅いだだけで腰が落ちたわ。印が九つもあれば、そうなるのう。」
ヤマタノオロチ「まずは支度じゃ。外套は二の首が預かる。シャツの前は三の首が開けてやろう。ズボンは膝まで。おお、お主の魔羅、もう先を濡らして上を向いておるではないか❤」
ヤマタノオロチ「妾も着物の前をはだけてやる。一の首の胸を、お主の胸にむにゅうっ❤肌と肌で温め合いながら飲む酒は、うまいぞ。さあ、言え。言うた通りにしてやるからのう。」
黒髪の首がひとつ、僕の体に巻きつくようにして胸を押しつけてくる。やわらかい重みと、酒と線香の混じった匂い。唇のすぐ前で盃が揺れているのに、言わなければ一滴ももらえない。
僕「い、一の首に・・・三杯、ください・・・❤」
ヤマタノオロチ「上出来じゃ❤一の首に三杯。確かに聞いたぞ。一の首は少しずつじゃ。口に含んで、唇を重ねて・・・んちゅ・・・とく・・・とく・・・❤ほれ、舌で受けい。」
ヤマタノオロチ「一杯目。ちびちびと、舌の上に転がすように。二杯目。んちゅ、れろ・・・今度は舌を絡めたまま流しこむぞ。飲みこむまで唇は離さぬ。ちゅぷ、ちゅぷ・・・甘えん坊じゃからのう❤」
ヤマタノオロチ「その間、ほかの首は手を出さぬ。お主が頼んだのは一の首だけじゃ。七つの首は、まわりで舌なめずりしながら見ておるだけよ。見られながら飲む酒はどうじゃ。喉が鳴っておるぞ❤」
僕「んくっ❤ん、んむ・・・❤ふぁぁ、あつい・・・❤」
ヤマタノオロチ「三杯目じゃ。とくとくとく・・・❤こぼれた分は顎から舐め取ってやる。れろぉ・・・ちゅっ❤かかっ❤三杯で胸まで真っ赤じゃ。魔羅がぴくぴく跳ねておるぞ。」
ヤマタノオロチ「じゃが、言うたのは三杯じゃ。三杯で終いじゃのう。続きがほしければ、次を言え。どの首に、どこで飲ませてほしい。酒の席で黙るのは無作法じゃぞ❤」
僕「よ、四の首に・・・胸で・・・飲ませてください・・・❤」
ヤマタノオロチ「ほう、意地悪な首を選んだか。物好きじゃのう❤四の首は盃をお主の胸の上で傾ける。ぽた・・・ぽた・・・乳首に一滴ずつ落として、それを舌で舐め取るのじゃ。れろ・・・❤」
ヤマタノオロチ「舐めた舌を、今度はお主の唇へ。ちゅ・・・と思うたら、離す。四の首はこうして焦らすのよ。舌先だけ触れて、また離す。ほれ、自分から舌を伸ばしておるわ。みっともない顔じゃのう❤」
ヤマタノオロチ「右の乳首に酒を垂らして、こり、こり、ちゅうぅっ❤左にも垂らして、れろれろ、ちゅぱっ❤染みた所から熱うなろう。乳首で酒を飲んでおるようなものじゃ。」
ヤマタノオロチ「臍の窪みにも一杯注いでやろう。とろぉ・・・そこへ舌を差し入れて、じゅるっ、じゅるるっ❤腹が波打っておるのう。こぼすでないぞ、もったいない。」
ヤマタノオロチ「ほれ、ようやく唇にも一口じゃ。んちゅ・・・とく❤たった一口で、また離す。足りぬじゃろう。足りぬ顔をしておる。その顔が見たくて、四の首は焦らすのじゃ❤」
僕「ひぁっ❤ちくび、あつい・・・❤じんじんするぅ・・・❤」
ヤマタノオロチ「かかっ❤腰が浮いた。果てそうか？・・・ここで止めじゃ。四の首は意地悪と言うたろう。舌も盃も引っこめる。火照った体だけ、そこに置いておけ。」
乳首に残った酒の雫が、ぬるい空気の中で乾いていく。あと一舐めで届きそうだった熱が、腰の奥で行き場をなくして渦を巻いた。八つの首が、にやにやと僕を見下ろしている。
ヤマタノオロチ「札の印は九つ。九つ目の鈴はとうに鳴っておる。輿の支度もできておるのじゃぞ。今さら何を恥じることがある。本当にほしいものを、数まで言うてみい。」
ヤマタノオロチ「一つの首では足りぬのじゃろう。顔に書いてあるわ。耳も首筋も内ももも、まだ一滴ももろうておらぬと震えておる。妾は言われた通りにしかせぬぞ。ほれ、言え。」
僕「八つ・・・八つ全部で、飲ませてください・・・❤」
ヤマタノオロチ「かかっ❤欲張りじゃのう。よかろう、八つ全部じゃ。じゃが八つの首が群がるなら、お主の後ろも開いておかねばならぬ。下の口にも飲ませてやるからのう。脚を開け。」
ヤマタノオロチ「八の首が、お主の菊を舌で濡らす。れろぉ・・・ぬちゅ、ぬちゅ❤御神酒を含んだ舌じゃ。ふちが温こうなってきたろう。よう濡れた。八の首の手の指を一本・・・ぬぷぅ❤」
僕「あぅぅっ❤なかに、指が・・・❤」
ヤマタノオロチ「力を抜け。酔うておるから、よう入るわ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・ぐるりと回して。よし、二本目じゃ。ぬぷぷっ❤腹側の、このふくらみ。これが前立腺じゃ。妾は奥の泣き所と呼ぶ。」
ヤマタノオロチ「とん、とん、とん❤ほれ、押すたびに魔羅が頭を振る。二本の指を開いても、ふちが柔らこう付いてくるのう。うむ、もう入る。尾の先に替えてやろう。ぬるぅぅ・・・❤」
ヤマタノオロチ「細うて丸い、妾の尾の先じゃ。鱗はなめらかで温かいじゃろう。激しゅうは動かさぬ。泣き所に当てて、そっと撫でるだけじゃ。それだけで足りる体に、酒が仕上げてくれておる❤」
指が抜け、代わりに温かくなめらかな尾の先が、奥のふくらみにそっと触れた。同時に、八つの首がいっせいに盃を口に含む。唇、両耳、首筋、両の乳首、内もも。熱い舌が次々に降りてきた。
ヤマタノオロチ「一の首は唇じゃ。んちゅ、とくとく・・・❤二の首と三の首は両の耳に、酒で濡れた舌を、れろぉっ❤五の首は首筋を、ちゅうぅっと吸うぞ。」
ヤマタノオロチ「六の首は右の乳首、七の首は左の乳首じゃ。ちゅぱ、こりこり、ちゅぱ、こりこり❤無口な七の首は吸うのが深いのう。四の首は内ももを、焦らすようにれろ・・・れろ・・・❤」
ヤマタノオロチ「八の首は、お主の魔羅を口に含んでやろう。じゅる、じゅるるっ❤酒で熱うなった口の中じゃ。尾は泣き所を、なで、なで、ぐうぅっ❤」
僕「んんむぅっ❤ぜんぶ、ぜんぶきてるっ❤もうっ❤」
ヤマタノオロチ「数えてやる。合わせて果てい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ほれ、八の首の口に全部出せ❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
ヤマタノオロチ「んく、んく・・・ぷはっ。かかっ❤濃いのう。酒より先にお主の精で酔いそうじゃ。八の首が目を細めておるわ。じゃが、妾の贄になるなら、魔羅に頼らず果てねばならぬ。」
ヤマタノオロチ「八つの首、盃を置け。もう酒は注がぬ。お主が言うた順に、吸うてやるだけじゃ。一の首から唇、四の首は乳首、それから残りの首が六か所。」
ことり、ことりと、八つの盃が岩の床に並んだ。ペニスからは口が離れ、濡れたまま湯気の中に放り出される。代わりに、言った順番どおりに首が降りてきて、吸いついた。
ヤマタノオロチ「ちゅうぅ・・・れろ、ちゅぱっ❤こり、こり、ちゅうぅっ❤耳も首筋も内ももも、吸うておるのは舌と唇だけじゃ。尾の先は泣き所の上で、なで・・・なで・・・なで・・・❤」
ヤマタノオロチ「酒はもう一滴も入っておらぬぞ。それでも体が火照るじゃろう。匂いと舌を、体が覚えたのじゃ。ほれ、どこを吸われておるか、もう分からぬ顔になった❤」
ヤマタノオロチ「二の首が右の耳たぶを唇で挟んで、ちゅく、ちゅく❤六の首は右の乳首を舌の先で、ちろちろちろ・・・❤魔羅には八つの息がかかるだけじゃ。ふうぅ・・・それでも跳ねるのう。」
ヤマタノオロチ「のう、お主。選ぶのは楽しかったか。明日も、明後日も、その次の晩も、こうして選ばせてやるぞ。八つの首を全部覚えるまで、何年かかってもよいのじゃ❤」
僕「あっ、ああっ❤さわられて、ないのにっ・・・またぁっ❤」
ヤマタノオロチ「それでよい。そのまま果てい。尾でひと撫でじゃ。なでぇぇっ❤」
（射精）
ヤマタノオロチ「かかっ❤上出来じゃ。腹の上に、とろとろとこぼしおって。四の首が舐めておるぞ。れろ・・・ふむ、肴にちょうどよい。札を出せ。朱の印を三つ。これで十二じゃ。」
ヤマタノオロチ「聞こえるか。洞の奥で鈴が十二、鳴りきったぞ。褒美に、八つの首それぞれの盃をお主にやろう。毎晩、どの盃から飲むかを言うのが、お主の務めじゃ。よいな、妾の贄❤」
それから僕は、オロチの洞の奥で暮らしている。白い着物を着せてもらい、枕元には朱塗りの盃が八つ並んでいる。どれも少しずつ形が違って、どの首のものか、もう手触りで分かる。
夜になると、酒の池から湯気と匂いが流れてくる。それを吸っただけで指が勝手に着物の前を開き、後ろがひくひくと尾を待ちはじめる。胸元の札は十二の朱印で、ずっと温かい。
ヤマタノオロチ「妾の贄、今夜はどの盃からじゃ。ほれ、言うてみい。言うた通りにしてやるぞ❤」
僕「今夜は・・・七の首から、五杯・・・ください・・・❤」
ヤマタノオロチ「かかっ❤無口な首を選ぶようになったか。通じゃのう。よかろう。残りの七つは、盃を置いて吸うてやる❤」
山を越える道のことは、もう考えなくなった。八つの盃を順に空けて、八つの首に順に吸われる。数をかぞえて願いを言うことだけが、僕の毎晩の仕事になった。
こうしてヤマタノオロチの贄となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

オロチ様に敗れた僕は、エナジーを奪われて、とぐろを巻いた蛇の胴の真ん中に座りこんでいた。灰と緑の鱗が岩を擦る音が、広い岩屋に低く響いている。
胸の札に十二個目の朱印が押され、洞の奥で鈴が十二鳴った。白い着物の襟元で、札がじんわりと温かい。見上げると、角の飾りをつけた黒髪の女の頭が八つ、輪になって僕を覗きこんでいた。
（八つの顔が、全部こっちを見てる・・・どこにも、目を逸らせない・・・）
僕「あ、うぅ・・・❤体に、力が・・・❤」
ヤマタノオロチ「かかっ❤鈴が十二鳴ったのう。お主は今日から妾の贄じゃ。怖がらんでよい。贄を喰うたりはせん。妾の贄は、八つの首で毎晩愛でられるのが務めぞ。」
ヤマタノオロチ「何百年も生きておると、迷い子の品定めだけが楽しみでのう。印が一つ増えるたびに、首どもが輿はまだかと騒いでおった。やっと届いたわ。今年の贄は、肌が白うて舐めがいがありそうじゃ。」
ヤマタノオロチ「どれ、まずは品を見せい。着物の前を開くぞ。帯をほどいて・・・しゅる、しゅるっ。ほれ、胸も腹も魔羅も、みな提灯の下じゃ。」
いくつもの白い手が帯を引き、白い着物の前を大きく開いた。八つの首はそれぞれ襟をはだけ、豊かな胸をあらわにして、蛇の胴ごと僕に巻きつくように寄ってくる。柔らかい重みが、肩と背中に押しあてられた。
ヤマタノオロチ「おお、魔羅はもう立っておるのう。先に雫まで浮いておる。八つの顔に見下ろされただけでこれか。じゃが、そこには触れてやらん。息をかけるだけじゃ。ふぅーっ❤」
僕「ひぅっ❤い、息が・・・❤」
ヤマタノオロチ「妾の責めは八つの首じゃ。一つずつ増やしていくぞ。まず一の首が、右の耳じゃ。れろぉ・・・ちゅぷ❤耳たぶを唇で挟んで、舌の先を穴の中へ・・・くちゅ、くちゅ❤」
ヤマタノオロチ「二の首は左の耳。こやつは甘えん坊でのう。はむ、はむ・・・ちゅうっ❤と、吸いついたら離さん。右と左で音が違うじゃろう。頭の中が妾の舌の音だけになる。」
ヤマタノオロチ「耳の裏も忘れんぞ。生え際を舌の先で、つぅー・・・っとなぞる。ぞくぞくするじゃろう。肩が跳ねたのう。逃げても無駄じゃ。右へ逃げれば一の首、左へ逃げれば二の首ぞ。」
ヤマタノオロチ「三の首は首筋じゃ。顎の下から鎖骨まで、ぬるぅぅっ❤脈の上に唇を当てて、ちゅうぅっと吸う。かかっ❤脈が速いのう。舌の上でとくとく跳ねておるわ。」
僕「あっ❤んんっ❤耳、両方はっ・・・❤」
ヤマタノオロチ「両方では足りんぞ。四の首と五の首は、両の乳首じゃ。四の首は意地悪でのう。まわりの輪だけを舌でくるくるなぞる。五の首はてっぺんをいきなり、ちゅうぅぅっ❤と吸い上げる。」
ヤマタノオロチ「ほれ、四の首もやっと先を舐めたぞ。ちろ、ちろ、こりっ❤唇で挟んで甘く噛んで、舌で転がす。こり、こり、こり・・・❤左右の乳首が、もうぷっくり立ってきたわ。」
ヤマタノオロチ「乳首を吸われながら耳を舐められると、音が胸に響くじゃろう。ちゅぱっ、という音が、耳の中と胸の先で同時に鳴るのじゃ。かかっ❤自分の体がどこまでか、もう分からんようになってきたのう。」
右の耳と左の耳、首筋、両方の乳首。五か所を同時に、濡れた舌と唇が這い回る。どれも痛くはなく、ただ甘い痺れだけが重なって、背中が蛇の胴にもたれたまま反り返った。五つ目の唇が強く吸った瞬間、体の芯がびくびくと跳ねた。
ヤマタノオロチ「おや、四つ五つで、もう軽く気をやったか。魔羅は何も出しておらんのに、腰だけ震えておるのう。よいよい。まだ半分じゃ。残りの首が待ちくたびれておるわ。」
ヤマタノオロチ「六の首は右の内もも。膝から付け根へ、ぬるぅ・・・ぬるぅ・・・❤七の首は左の内ももじゃ。付け根の筋を、ちゅ、ちゅ、ちゅうっ❤魔羅のすぐ横まで来て、触れずに戻る。かかっ❤腰が追いかけおる。」
ヤマタノオロチ「脚を閉じるでない。六の首と七の首が頬で押し開いておるわ。黒髪が腿にかかって、さらさらくすぐったいじゃろう。腿の内側は皮が薄い。舌の熱がそのまま腰の奥まで届くのじゃ。」
ヤマタノオロチ「八の首は無口じゃが、いちばん奥を任せておる。お主の菊じゃ。舌を平たくして、れろぉぉ・・・❤ぴちゃ、ぬちゅ・・・ひだの一本ずつを濡らしていくぞ。」
僕「ひああっ❤そ、そんな所までっ・・・❤」
ヤマタノオロチ「これで八つじゃ。両耳、首筋、両乳首、両の内もも、菊。じゅるっ❤ちゅうっ❤れろれろっ❤ぴちゃっ❤ほれほれ❤どこが気持ちよいのか、言うてみい。」
ヤマタノオロチ「言えまい。八つ同時じゃと、頭が追いつかんのじゃ。耳かと思えば胸、胸かと思えば腿。おっと、また果てそうじゃな。首ども、みな口を離せ。」
ヤマタノオロチ「首どもはのう、互いに競うておるのじゃ。誰の舌でお主がいちばん鳴くか、あとで自慢し合うのでな。じゃから、どの首も手を抜かん。ほれ、また強う吸いおった。」
八つの唇が一斉に離れ、濡れた肌に洞の空気が冷たく触れる。舐められていた場所の全部が、続きを求めてじんじんと疼いた。
僕「あ、ああ・・・❤や、やめないで・・・❤」
ヤマタノオロチ「続きが欲しいなら、正直に言うのじゃ。八つの口の、どれがいちばん効いたのかのう。分からんなら、分からんと言えばよい。」
僕「ど、どこが気持ちいいのか分かりませんっ・・・❤」
ヤマタノオロチ「かかっ❤上出来じゃ。それが妾の贄の正しい答えぞ。分からんでよい。全部が妾の口の中じゃからのう。ほれ、八つとも戻してやる。ちゅうぅっ❤じゅるるっ❤」
ヤマタノオロチ「八の首が、菊をよう濡らした。次は指じゃ。八の首の手の指を一本・・・息を吐け。ぬぷぅっ❤舌で濡らしてあるから、するりと根元まで入ったのう。」
ヤマタノオロチ「中は熱うて、指をきゅうきゅう吸うておる。ゆっくり抜いて・・・ぬるぅ・・・また奥へ、ぬぷっ❤乳首を吸うと締まるのう。上と下がつながっておるわ。」
ヤマタノオロチ「指を入れておる間も、ほかの七つは休まんぞ。耳をくちゅくちゅ、乳首をこりこり、腿をぬるぬる・・・❤指一本など、八つのうちの一つにすぎんのじゃ。」
ヤマタノオロチ「二本目じゃ。ぬぷぷぅっ❤ほれ、楽に入った。開いて、閉じて、くちゅ、くちゅ・・・よう柔らこうなった。腹側のここ、こりっとした所。これが前立腺じゃ。」
ヤマタノオロチ「妾は奥の泣き所と呼んでおる。男が泣いて喜ぶ所じゃからのう。指の腹で、とん・・・とん・・・ぐうぅっ❤かかっ❤押すたびに、魔羅の先からとろとろ垂れておる。」
僕「あひっ❤そこっ、そこは、だめぇっ❤」
ヤマタノオロチ「だめではない。ここが贄のいちばん大事な所じゃ。二本を揃えて撫で上げても、もう苦しゅうないのう。もう入る。指を抜いて、妾の尾の先に替えるぞ。」
ヤマタノオロチ「尾の先は指二本ほど。丸うて、鱗が細こうて、温かい。菊に当てて・・・ぬぷぅぅぅ・・・❤ほれ、泣き所まで届いた。ここで止めて、撫でるだけじゃ。」
温かくなめらかな尾の先が、奥のふくらみにぴたりと寄り添う。激しく動きはしない。ただ、すり、すり、とやさしく撫でるだけだ。それなのに八つの口と重なると、腰から下が溶けたように力が抜けていく。
ヤマタノオロチ「すり・・・すり・・・くるぅ・・・❤尾で泣き所、八つの口で八か所。これが妾の本当の責めじゃ。おっと、また顔が蕩けたのう。尾も口も、ぴたりと止めるぞ。」
ヤマタノオロチ「尾は激しゅう動かさん。丸い先で、泣き所の形をなぞるだけじゃ。右から左へ、すりぃ・・・下から上へ、すりぃ・・・❤撫でるたびに、お主の中が尾に甘えて吸いついてくるわ。」
ヤマタノオロチ「二度目の止めじゃ。尾は泣き所に当てたままにしてやる。お主がどうしてほしいか、妾に頼んでみい。頼めたら、今度こそ最後まで愛でてやろう。」
僕「や、八つとも・・・止めないでくださいっ❤」
ヤマタノオロチ「かかっ❤欲張りな贄じゃ。よかろう、八つとも止めん。褒美に、一の首の舌を魔羅にも添えてやる。れろぉっ❤ちゅうっ❤じゅるるっ❤すり、すり、すりぃっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ぜんぶっ、ぜんぶきてるっ❤」
ヤマタノオロチ「数えてやるぞ。妾の声に合わせて気をやるのじゃ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ほれ、八つの首の真ん中で、全部出せ❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
ヤマタノオロチ「かかっ❤よう飛んだのう。胸まで白う濡れておる。どれ、首どもで分けて舐めるか。れろ・・・ちゅぷ・・・ごくん❤うむ、甘うて濃い。今年の贄は上物じゃ。」
ヤマタノオロチ「じゃが、妾の贄なら、魔羅に触れずに果てねばならん。一の首は右の耳に戻るぞ。今度は八つの口と尾だけじゃ。魔羅には、八つの息をかけるだけぞ。ふぅーっ・・・❤」
八つの唇が元の場所に吸いつく。右の耳に一の首、左の乳首に五の首、菊のまわりに八の首の舌。奥では尾の先が、泣き所をくるくると撫で続けている。放り出されたペニスは、温かい息の中でひとりでに跳ねていた。
ヤマタノオロチ「ちゅうぅぅ・・・れろ、れろ・・・すりぃ・・・すりぃ・・・❤急がんでよい。妾の舌はいくらでも続くぞ。ほれ、尾で泣き所をゆっくり押し上げてやる。ぐうぅ・・・っ❤」
ヤマタノオロチ「三の首が首筋を吸い、六の首と七の首が腿の付け根を舐めておる。どの口も、さっきお主が鳴いた所をよう覚えておるぞ。八つの舌と一本の尾で、お主の体はもう隅まで妾のものじゃ。」
僕「ああっ❤だめ、また・・・さわられてないのにっ❤」
ヤマタノオロチ「それでよい。それが妾の贄の果て方じゃ。八つの口に吸われたまま、気をやれ。ちゅうぅぅっ❤」
（射精）
ヤマタノオロチ「上出来じゃ❤二度とも、よう鳴いた。褒美をやろう。八色の紐を編んだ組紐じゃ。首に結んでやる。一色が一つの首ぞ。八つ揃うて、お主は妾のものじゃ。」
ヤマタノオロチ「これを結んだ贄は、一か所や二か所では足りんようになる。八つ同時に吸われて、やっと満ちる体じゃ。かかっ❤案ずるな。妾の首は、ちょうど八つあるでのう。」
それから僕は、オロチの洞の奥で暮らしている。首には札と一緒に、八色の組紐が結ばれている。傷つけられることはなく、夜ごと八つの首がとぐろの真ん中へ僕を迎えに来る。
昼の間、自分の指で胸に触れてみても、ただくすぐったいだけだ。耳も、首筋も、内ももも、一つずつでは何も足りない。鈴が鳴って八つの唇が同時に触れた時だけ、体じゅうが一度に目を覚ます。
ヤマタノオロチ「妾の贄よ、今宵も待っておったか。かかっ❤組紐を握って、もう震えておるのう。」
僕「オロチ様・・・今夜も、八つ全部で・・・お願いします❤」
ヤマタノオロチ「よいとも。一つも欠かさず、八つで愛でてやるぞ❤」
山の向こうへ行くはずだった旅のことは、もう霞んでいる。八つの舌の音と、鱗が岩を擦る音。それを毎晩待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうしてヤマタイの生贄として八つの首に愛でられ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

里の囲炉裏の家での勝負の途中、僕は札を置いて、囲炉裏の向こうの暗がりに座りこんでいた。火のはぜる音、煮える鍋の匂い、煤けた梁。首の札の朱印は八つになっている。
八つ目の印が押された夜から、白い着物を着せられて八つの舌に舐められる夢ばかり見る。勝負の最中にその夢を思い出してしまい、体が疼いて、もうカードを握っていられなかった。
（少しだけ・・・夢の順番どおりに撫でれば、きっと落ち着く・・・）
シャツの前を開き、ズボンをずらす。ペニスは固く立っていたが、手はそこを避けた。右手の指で右の耳をなぞり、左手で左の耳。それから首筋、両方の乳首、内もも、最後に後ろの入口。夢で首たちが舐めた順を、二本の手で追いかける。
僕「んっ・・・❤耳・・・首・・・それから、胸・・・❤」
乳首を撫でていると耳がさみしくなり、内ももに手をやると胸が冷える。休みなく手を動かしても、二本では追いつかない。それでも後ろの入口を指の腹で撫でた時、小さな波が背中を駆け上がった。
僕「はぁっ・・・❤だめだ・・・手が、足りない・・・❤」
そのとき、胸の札がぽうっと温かく光った。囲炉裏の煙が、天井の煙出しへ逆に吸いこまれていく。見上げると、煙出しの四角い穴から、角の飾りをつけた黒髪の顔が八つ、こちらを覗きこんでいた。
ヤマタノオロチ「かかっ❤札が光ったゆえ覗いてみれば、よい眺めじゃのう。耳、首、乳首、腿、菊。妾の首が舐める順そのままじゃ。勝負を放り出して、ひとりで妾の真似事か。」
僕「お、オロチ様っ・・・❤み、見ないで・・・❤」
ヤマタノオロチ「見るとも。八つの首で、上から下まで全部見ておったぞ。魔羅には一度も触れなんだのう。そこは褒めてやる。じゃが、勝負はお主の負けじゃ。印を押すぞ。」
ヤマタノオロチ「印が八つにもなると、夜ごと妾の夢を見るのじゃ。白い着物で、八つの舌に舐められる夢をのう。あれは夢ではないぞ。妾が札を通して、先に味見しておるのじゃ。」
ヤマタノオロチ「それにしても、せわしない手じゃったのう。耳を撫でれば胸が空き、胸を撫でれば腿が空く。どうじゃ。正直に言うてみい。二本の手で、足りたのか。」
僕「に、二本の手では・・・足りません・・・❤」
ヤマタノオロチ「かかっ❤そうじゃろう、そうじゃろう。二本の手では足りなかろう。妾の責めは八つあって初めて成るものじゃ。その手を退けい。両方とも、頭の上じゃ。」
煙出しから降りてきた首たちの白い手が、僕の両手を頭の上に持ち上げ、シャツとズボンをするりと取り去った。首たちは襟をはだけ、白い胸を揺らしながら、囲炉裏の火の前に僕を仰向けに寝かせる。蛇の胴が梁を擦る音がした。
ヤマタノオロチ「火の前は温かいじゃろう。肌がよう見えるわ。魔羅の先が濡れて、火に光っておるのう。そこには息だけじゃ。ふぅーっ❤・・・かかっ❤跳ねた跳ねた。」
ヤマタノオロチ「細い体じゃが、肌はきめが細こうて舐めがいがある。お主が指でなぞった跡が、うっすら赤う残っておるぞ。耳から菊まで、道しるべのようじゃ。そのとおりに行ってやる。」
ヤマタノオロチ「さて、お主がなぞった順を、妾の首でやり直すぞ。一の首が右の耳。れろぉ・・・ちゅぷ、くちゅ❤二の首が左の耳。はむ、はむ、ちゅうっ❤」
ヤマタノオロチ「お主の指は耳の外をなぞっただけじゃった。妾の舌は中まで入る。くちゅ、くちゅ、ぬるぅ・・・❤どうじゃ、音が頭の中まで響くじゃろう。」
ヤマタノオロチ「耳たぶを唇で挟んで、甘う噛んで、裏の生え際を舌でなぞる。右と左で舌の速さが違うじゃろう。一の首はゆっくり、二の首は甘えてせわしない。首ごとに癖があるのじゃ。」
僕「ひあっ❤み、耳の中までっ・・・❤」
ヤマタノオロチ「耳はそのままじゃ。離さんぞ。そこへ三の首が首筋を足す。顎の下から鎖骨へ、ぬるぅぅっ❤脈の上を、ちゅうっ❤お主の手は、ここで耳を離したじゃろう。妾は離さん。」
ヤマタノオロチ「四の首と五の首は両の乳首じゃ。四の首は輪のまわりを舌でくるくる。意地悪な首でのう。五の首はてっぺんに吸いついて、ちゅうぅぅっ❤こり、こり❤」
ヤマタノオロチ「ほれ、四の首もやっと先を舐めた。ちろ、ちろ、こりっ❤唇で挟んで、舌の先で弾いて、ちゅぱっ❤と離す。指で撫でた時より、ずっと尖っておるのう。」
ヤマタノオロチ「ほれ、耳も首も胸も、五つ同時じゃ。お主の二本の手では、どうやっても届かなんだ形ぞ。六の首と七の首が、内ももへ行く。ぬるぅ・・・ぬるぅ・・・❤」
ヤマタノオロチ「膝の裏から付け根まで、舌を平たくして舐め上げる。魔羅のすぐ横の筋を、ちゅ、ちゅ、ちゅうっ❤触れそうで触れん。かかっ❤腰が浮いて追いかけてきおった。」
なぞったのと同じ順に、けれど一つも離れることなく、舌が増えていく。右の耳、左の耳、首筋、両方の乳首、両方の内もも。自分の指では一か所ずつだった痺れが、七つ重なって押し寄せた。背中が床から浮き、腰の奥で大きな波がはじける。
ヤマタノオロチ「かかっ❤まだ七つじゃのに、もう気をやったか。魔羅は何も出しておらん。体だけ震えておる。同じ順でも、同時じゃとまるで違うじゃろう。」
ヤマタノオロチ「最後の一つじゃ。お主が指の腹で撫でておった所。八の首は無口じゃが、舌はいちばん丁寧ぞ。お主の菊を、れろぉぉ・・・ぴちゃ、ぬちゅ・・・❤」
僕「ひああっ❤そ、そこも、舌でっ・・・❤」
ヤマタノオロチ「これで八つ揃うた。じゅるっ❤ちゅうっ❤れろれろっ❤耳、耳、首、乳首、乳首、腿、腿、菊。ほれほれ❤お主が夢で見たのは、これじゃろう。」
ヤマタノオロチ「どこが気持ちよいのか、もう分からんじゃろう。耳かと思えば胸、胸かと思えば腿、腿かと思えば菊じゃ。分からんでよい。全部、妾の口の中じゃからのう。」
ヤマタノオロチ「おっと、また果てそうじゃな。首ども、みな口を離せ。・・・ほれ、八か所とも濡れたまま、火にあぶられておる。続きが欲しいなら、どうしてほしいか頼むのじゃ。」
僕「や、八つの首で・・・同じ所をお願いしますっ❤」
ヤマタノオロチ「上出来じゃ❤よかろう、同じ所を、今度は奥までじゃ。八つとも戻すぞ。ちゅうぅっ❤くちゅくちゅっ❤そして菊には、八の首の手の指を足してやる。」
ヤマタノオロチ「舌でよう濡らした。一本目じゃ、息を吐け。ぬぷぅっ❤お主の指は入口を撫でただけじゃったのう。妾の指は根元まで入る。ぬる、ぬる・・・中で回してやる。」
ヤマタノオロチ「痛うはなかろう。妾の指は細うて、爪も丸めてある。乳首を吸うたびに、きゅうっと指に吸いついてくるわ。上と下がつながっておる。贄に向いた体じゃのう。」
ヤマタノオロチ「二本目じゃ。ぬぷぷぅっ❤開いて、閉じて、くちゅ、くちゅ・・・腹側の、このこりっとした所。これが前立腺じゃ。妾は奥の泣き所と呼ぶ。とん・・・とん・・・ぐうぅっ❤」
僕「あひっ❤な、なに、そこっ・・・しらないっ・・・❤」
ヤマタノオロチ「知らんじゃろう。ひとり遊びでは届かん所じゃ。押すたびに魔羅の先から、とろとろ垂れておるわ。二本で撫で上げても楽じゃのう。もう入る。」
ヤマタノオロチ「指を抜いて、妾の尾の先じゃ。九つ目の責めぞ。丸うて温かい、細い尾じゃ。ぬぷぅぅぅ・・・❤泣き所に当てて、すり・・・すり・・・と撫でるだけじゃ。」
ヤマタノオロチ「鱗は細こうて、絹のようになめらかじゃ。激しゅうは動かさん。丸い先で、泣き所の形をなぞるだけじゃ。くるぅ・・・すりぃ・・・ほれ、中が尾に甘えて吸いつくわ。」
温かくなめらかな尾の先が、奥のふくらみをやさしく撫でる。八つの口は一つも離れない。囲炉裏の火の熱と、舌の熱と、奥の熱が溶け合って、自分の体の輪郭が分からなくなる。尾が泣き所をくるりと撫でた瞬間、三度目の波が来た。
ヤマタノオロチ「かかっ❤尾を入れただけで、また気をやったのう。二本の手で一度、八つの首で一度、尾で一度。それでも魔羅はまだ出しておらん。よう溜めたものじゃ。」
ヤマタノオロチ「褒美に、一の首の舌を魔羅に下ろしてやる。根元から先まで、れろぉぉっ❤じゅぷ、じゅぷ、じゅるるっ❤残りの七つは吸うたまま、尾は泣き所をすりすりすりっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ぜんぶ、いっしょにっ❤」
ヤマタノオロチ「数えてやるぞ。妾の声で気をやれ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ほれ、溜めた分を全部出すのじゃ❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
ヤマタノオロチ「じゅる・・・ごくん❤かかっ❤濃いのう。首どもが舌を出して、妾にも分けよとせがんでおるわ。ひとり遊びで捨てるには、もったいない味じゃ。」
ヤマタノオロチ「さて、もう一度じゃ。一の首は右の耳に戻る。今度は魔羅には触れん。お主がなぞった順の八か所と、尾だけじゃ。手は頭の上のままぞ。動かすでない。」
囲炉裏の火の前で、八つの唇がもう一度、同じ場所に吸いつく。右の耳に一の首、左の乳首に五の首、後ろのまわりに八の首の舌。奥では尾の先がゆっくり円を描いている。頭の上に置いた僕の二本の手は、ただ震えて床を握るだけだった。
ヤマタノオロチ「ちゅうぅぅ・・・れろ・・・すりぃ・・・すりぃ・・・❤お主の手はもう、何もせんでよい。耳も胸も腿も菊も、これからは妾の口が受け持つのじゃ。」
ヤマタノオロチ「六の首と七の首が、腿の付け根を両側から吸うておる。三の首は首筋に痕もつけず、ただ甘う吸う。尾は泣き所を、くるぅ・・・くるぅ・・・ぐうぅ・・・っ❤」
ヤマタノオロチ「四の首は右の乳首をちろちろ、五の首は左をちゅうちゅう。二の首は左の耳に、甘えた息を吹きこんでおる。ふぅぅ・・・❤八つの口と一本の尾で、お主の体はもう隅まで妾のものじゃ。」
僕「ああっ❤さわられて、ないのにっ・・・また、でるっ❤」
ヤマタノオロチ「それでよい。八つに吸われたまま、気をやれ。ちゅうぅぅぅっ❤」
（射精）
ヤマタノオロチ「上出来じゃ❤ひとり遊びの仕置きは、これで済ませてやる。この家の床の間を、お主の寝所にしてやろう。妾の首は、あの煙出しから毎晩降りてくるでのう。」
ヤマタノオロチ「札を見い。八つじゃった印が、十二揃うておる。鈴も鳴った。これからは、一か所や二か所を撫でても、何も感じんぞ。八つ同時でなければ満ちん体じゃ。かかっ❤手は膝に置いておけ。」
それから僕は、囲炉裏の家の床の間で暮らしている。白い着物を着て、火の番をしながら夜を待つ。里の衆は、僕のことを「オロチ様の贄どの」と呼んで、鍋の世話までしてくれる。
昼の間に、ためしに自分の耳をなぞってみたことがある。くすぐったくもなかった。胸も、内ももも、指では何も起こらない。夜、煙出しから八つの顔が覗いて、八つの唇が一度に触れた時だけ、体じゅうに火が入る。
ヤマタノオロチ「妾の贄よ、手は膝に置いておるか。かかっ❤よしよし、ちゃんと待っておったのう。」
僕「オロチ様・・・今夜も、八つ全部で・・・お願いします❤」
ヤマタノオロチ「よいとも。耳から順に、一つも欠かさずじゃ❤」
カードの束は、床の間の隅で煤をかぶっている。火のはぜる音と、梁を擦る鱗の音と、八つの舌。それを待つことが、僕の毎日のすべてになった。
こうしてヤマタイの生贄として囲炉裏の家に納められ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

オロチ様に敗れた僕は、エナジーを奪われて、祭の広場の端に膝をついていた。目の前には、白い垂れ幕を四方に下ろした輿が置かれている。胸元の白木の札には、朱の印が九つ。
見逃してほしいと頼むと、オロチ様の首の一つがにやりと笑った。「輿に乗れば、里の外まで運ばせよう」。担ぎ手の掛け声が上がり、僕を乗せた輿は、ゆらりと持ち上がった。
（これで帰れる・・・垂れ幕の向こうは見えないけれど、門へ向かっているはずだ・・・）
僕「あ、あの・・・本当に、里の外まで・・・❤」
ヤマタノオロチ「かかっ❤案ずるな。輿は言うた通りの所へ着く。じゃが道は長いぞ。退屈せぬよう、妾が相手をしてやろう。ほれ、垂れ幕の隙間から、一の首が入るぞ。」
ヤマタノオロチ「狭い輿じゃのう。お主の膝の上に胸が乗ってしまうわ。着物の前をはだけて・・・むにゅうっ❤ついでにお主の外套も脱がせてやる。シャツの前も、ズボンも膝まで。」
ヤマタノオロチ「おお、お主の魔羅、もう先が濡れておるではないか。輿に揺られただけで、これか。印が九つもあれば無理もないのう。じゃが、そこには触れぬ。一の首の仕事は右の耳じゃ。」
ヤマタノオロチ「れろぉ・・・ちゅぷ、ちゅぷ❤耳たぶを唇で挟んで、ちゅく、ちゅく。耳の穴に舌の先を、くちゅ・・・くちゅ・・・❤輿が揺れるたびに、舌が深う入るのう。」
僕「ひぁっ❤み、耳っ・・・❤くすぐった、いっ・・・❤」
ヤマタノオロチ「くすぐったいだけか？魔羅がぴくんと跳ねたぞ。ほれ、反対の隙間から二の首じゃ。左の耳をもらう。れろ、れろ、ちゅうぅっ❤両の耳から妾の声がするじゃろう。」
ヤマタノオロチ「右の耳では一の首が「上出来じゃ」と囁く。左の耳では二の首が「まだまだじゃ」と囁く。かかっ❤どちらを聞けばよいか分からぬ顔になったのう。」
ヤマタノオロチ「二つの首は性格が違うてのう。一の首は甘えん坊で、舌がゆっくりじゃ。二の首はせっかちで、ちゅくちゅくと忙しい。右と左で調子が合わぬから、頭の中がかき回されるじゃろう❤」
担ぎ手の掛け声に合わせて、輿が上下に揺れる。そのたびに左右の耳で舌が深く浅く動き、頭の中まで濡れた音でいっぱいになった。垂れ幕の向こうは白くぼんやり光るだけで、外の景色は何も見えない。
ヤマタノオロチ「三の首は後ろの幕から入って、首筋じゃ。うなじから肩へ、れろぉぉ・・・ちゅうぅっ❤吸うた跡が赤う残るぞ。朱の印と揃いじゃのう。」
ヤマタノオロチ「四の首は前からじゃ。右の乳首をもらうぞ。舌の先で、ちろ、ちろ、ちろ・・・唇で挟んで、ちゅぱっ❤こり、こり、もう芯が立っておるわ。吸いやすい乳首じゃ❤」
ヤマタノオロチ「乳首のまわりの輪を、舌でくるくると三周。それから真ん中を、ちゅうぅぅっと長う吸う。離す時に、ちゅぽんっと音がするのう。よい音じゃ❤」
僕「あっ❤ああっ❤ふ、増えてるっ・・・首が、四つもっ・・・❤」
ヤマタノオロチ「四つでその声か。まだ半分じゃぞ❤揺れるたびに一つ増える。そういう輿なのじゃ。ほれ、腰が浮いてきた。果てそうか？・・・なら、止めじゃ。」
ヤマタノオロチ「担ぎ手、輿を下ろせ。首どもも舌を引け。かかっ❤止まったのう。揺れも、舌も、全部じゃ。お主が黙っておれば、輿はここから一歩も動かぬぞ。」
掛け声が止み、輿がぴたりと静かになった。四つの舌が離れ、濡れた耳と乳首が、垂れ幕ごしの風に冷やされる。あと少しで届きそうだった熱が、体の中で行き場をなくした。
ヤマタノオロチ「里の外へ行きたいなら、黙って待っておればよい。担ぎ手が休み終われば、舌なしで運んでやる。それとも・・・どうしてほしいのじゃ。お主の口で言うてみい。」
ヤマタノオロチ「ほれ、濡れた乳首が風に当たって、ぴんと尖ったままじゃ。耳はまだ舌を探して、じんじんしておろう。妾は急がぬぞ。祭の夜は長いからのう。」
僕「こ、輿を・・・止めないでください・・・❤」
ヤマタノオロチ「上出来じゃ❤担ぎ手、上げい。揺らしてやれ。四つの舌も戻るぞ。れろ、ちゅぷ、ちゅうぅっ、こりこり❤それ、五の首じゃ。左の乳首をちゅぱ、ちゅぱ、ちゅうぅっ❤」
ヤマタノオロチ「六の首は右の内もも、七の首は左の内ももじゃ。膝の内側から付け根まで、れろぉ・・・れろぉ・・・❤魔羅のすぐ横まで舐め上げて、そこで引き返す。かかっ❤」
ヤマタノオロチ「七の首は無口でのう。何も言わずに、同じ所を何度も舐める。付け根の柔らこい所を、れろ、れろ、れろ、ちゅうぅっ❤そこにも吸うた跡を残してやろう。左右に一つずつじゃ。」
ヤマタノオロチ「八の首は床の隙間から入って、お主の菊じゃ。腰を浮かせい。舌で濡らしてやる。れろ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤ふちをくるくると舐めて、舌の先を少しだけ。ぬるっ❤」
僕「ひぅっ❤そ、そんなところまでっ・・・❤」
ヤマタノオロチ「八つ揃うたぞ。両の耳、首筋、両の乳首、両の内もも、菊。どこが気持ちよいか、言うてみい。・・・言えぬか。どこを舐められておるのか、もう分からぬのじゃろう❤」
ヤマタノオロチ「よう濡れた。八の首の手の指を、一本・・・ぬぷぅ❤揺れに合わせて、ぬちゅ、ぬちゅと勝手に出入りするわ。力を抜いておれ。輿が全部やってくれる。」
ヤマタノオロチ「二本目じゃ。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて・・・この腹側のふくらみが前立腺じゃ。妾は奥の泣き所と呼んでおる。とん、とん、とん❤ほれ、魔羅の先から雫が垂れたぞ。」
ヤマタノオロチ「指で泣き所を押しながら、乳首を両方ちゅうぅっ❤かかっ❤吸うたとたん、中がきゅうっと指を締めたわ。上と下がつながっておる。贄にはうってつけの体じゃのう。」
僕「あぅっ❤そこ、おされるとっ・・・❤こしが、ぬけるぅ・・・❤」
ヤマタノオロチ「二本がするする動く。うむ、もう入るのう。指を抜いて、妾の尾の先じゃ。細うて、なめらかで、温かいぞ。ぬるぅぅ・・・っと。ほれ、泣き所に届いた❤」
ヤマタノオロチ「尾は動かさぬ。輿が揺れるたびに、丸い先が泣き所をなでるだけじゃ。なで・・・なで・・・なで・・・❤かかっ❤また腰が震えてきた。・・・二度目の止めじゃ。」
輿がまた止まった。八つの舌が離れ、尾の先だけが奥のふくらみに触れたまま、ぴくりとも動かない。垂れ幕の隙間から、酒と線香の匂いが流れこんできた。里の門の匂いではない。
ヤマタノオロチ「気づいたか。この匂いは妾の洞の酒の池じゃ。輿は初めから、洞へ向かっておったのよ。ここで降りれば門へ戻れる。さあ、どうする。」
ヤマタノオロチ「札の印は九つ。鈴の鳴る方へ足が向く頃合いじゃ。舌も尾も、門の外にはないぞ。どこへ運んでほしいか、言うてみい。」
ヤマタノオロチ「妾は約束を破ってはおらぬぞ。運ぶと言うて、運んでおる。行き先を決めるのは、乗っておるお主じゃ。泣き所に尾を当てられたまま、よう考えてみい❤」
僕「洞まで・・・洞まで、運んでください・・・❤」
ヤマタノオロチ「かかっ❤よう言うた。担ぎ手、洞まで一息に駆けい。八つの首、みな戻れ。両の耳、首筋、乳首、内もも。八の首は菊のふちを舐めよ。尾は泣き所を、ぐうぅっ❤」
ヤマタノオロチ「六の首は内ももから上がって、お主の魔羅に舌を巻きつけてやれ。れろ、じゅるっ、じゅるるっ❤ほれ、揺れる、揺れる。舌も尾も、輿ごと揺れておるぞ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ぜんぶ、ゆれてっ❤もうっ❤」
ヤマタノオロチ「洞の入口が見えた。数えてやる。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤着いたぞ。果てい❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁぁ・・・❤」
ヤマタノオロチ「かかっ❤輿の中を汚しおって。六の首の舌の上にもたっぷりじゃ。んく・・・ふむ、甘いのう。旅の味がするわ。さあ、降りい。妾の洞じゃ。床に寝かせてやる。」
輿から抱き下ろされ、広い岩屋の床に仰向けに寝かされる。酒の池の湯気、鈴の連なり、とぐろを巻く灰と緑の胴。八つの首が、輪になって僕を見下ろしていた。
ヤマタノオロチ「輿の中で舐めた所を、もう一度じゃ。今度は魔羅には触れぬ。一の首は右の耳、二の首は左の耳。三の首は首筋。四と五は乳首、六と七は内もも、八は菊のふちじゃ。」
ヤマタノオロチ「ちゅぷ、れろぉ、ちゅうぅっ、こりこり、ちゅぱっ❤八つ同時じゃ。魔羅にかかるのは、八つの息だけ。ふうぅ・・・❤尾の先は泣き所を、なで・・・なで・・・❤」
ヤマタノオロチ「もう輿は揺れておらぬぞ。揺れておるのはお主の腰じゃ。舌がどこにあるのか分からぬまま、体じゅうが泣き所になったのう。ほれ、四の首が乳首を甘う噛んだ。こりっ❤」
ヤマタノオロチ「耳の中で、くちゅ、くちゅ。首筋で、ちゅうぅっ。内ももで、れろぉ、れろぉ。菊のふちで、ぬちゅ、ぬちゅ❤八つの音が重なって、一つの音に聞こえてきたじゃろう。」
僕「あ、ああっ❤どこも、さわってないのにっ・・・でちゃうっ❤」
ヤマタノオロチ「それでよい。八つの首で果てるのが、妾の贄じゃ。ほれ、尾でひと撫で。なでぇぇっ❤」
（射精）
ヤマタノオロチ「上出来じゃ❤二度目のほうが声が甘いのう。札を出せ。朱の印を三つ。九つに三つで、十二じゃ。聞け、鈴が鳴るぞ。十・・・十一・・・十二❤」
ヤマタノオロチ「これよりお主は妾の贄じゃ。あの輿は毎晩、お主を迎えに行かせる。乗れば、ここへ着く。行き先を聞く必要は、もうないのう❤」
それから僕は、里の外れの小さな家で、白い着物を着て暮らしている。日が沈むと、戸口の前に輿が止まる。担ぎ手は何も言わないし、僕も行き先を尋ねない。
垂れ幕が下りて輿が揺れはじめると、それだけで耳と乳首が熱くなり、後ろがひくひくと尾を待ちはじめる。遠くの鈴の音が、近づくほど大きくなっていく。
ヤマタノオロチ「来たか、妾の贄。今夜も輿の中で、もう乳首を尖らせておるのう。ほれ、八つの首が待ちかねておったぞ❤」
僕「オロチ様・・・今夜も、八つ全部で・・・お願いします・・・❤」
ヤマタノオロチ「かかっ❤言われずとも、一つでは足りぬ体にしてあるわ。床に寝い。一の首から順に、降りていくぞ❤」
一つの舌、二つの手では、もう何も感じない。八か所を同時に吸われて、どこが気持ちいいのか分からなくなる時だけ、僕の体は満たされる。
こうして毎晩輿で運ばれるヤマタノオロチの贄となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

オロチ様に敗れた僕は、エナジーを奪われて、オロチの洞の床に座りこんでいた。灰と緑の胴がぐるりと僕を囲み、黒髪の首が八つ、提灯の灯りの中でゆらゆらと揺れている。
勝負の間じゅう舐められた耳と胸が、まだじんじんと熱い。胸元の札には朱の印が九つ。気がつけば僕は、オロチ様の前に手をついて、続きをねだっていた。
（一つの舌では、もう足りない・・・あの首たちに、もっと・・・）
僕「オロチ様・・・さっきの続きを、してください・・・❤」
ヤマタノオロチ「かかっ❤負けて逃げるどころか、ねだりに来たか。よいぞ。じゃが妾の首は八つじゃ。ただ「して」では分からぬ。どの首に、どこを、何本同時に。そこまで言うてみい。」
ヤマタノオロチ「まずは見やすうしてやろう。外套は三の首が預かる。シャツの前を開いて、ズボンは膝まで。ほれ、床に寝い。おお、お主の魔羅はもう上を向いて、先から雫を垂らしておるわ❤」
ヤマタノオロチ「妾も胸をはだけてやる。一の首の胸を、お主の腹の上にむにゅうっ❤重かろう。動けぬじゃろう。そのまま天井を見ておれ。八つの首が、輪になってお主を見下ろしておるぞ。」
仰向けの視界いっぱいに、八つの顔が並んだ。どの唇も濡れて光り、どの舌もすぐ届く所にある。それなのに、言葉にするまでは一つも降りてこない。
ヤマタノオロチ「ほれ、黙っておっては何も始まらぬ。何本じゃ。どこじゃ。数と場所を言うのじゃ。言えば、言うた通りにしてやる。妾は気前がよいからのう❤」
ヤマタノオロチ「言えぬうちは、息だけじゃ。八つの口から、ふうぅ・・・ふうぅ・・・❤耳にも、胸にも、内ももにも、温い息がかかるじゃろう。かかっ❤息だけで腰を浮かせおって。果てる前に、早う言え。」
僕「に、二本で・・・両耳を、お願いします・・・❤」
ヤマタノオロチ「上出来じゃ❤二本で両耳。聞いたぞ。一の首が右の耳、二の首が左の耳じゃ。れろぉ・・・ちゅぷ、ちゅぷ❤耳たぶを挟んで、ちゅく、ちゅく❤」
ヤマタノオロチ「耳の穴に舌の先を、くちゅ・・・くちゅ・・・❤右はゆっくり、左はせっかちに。調子が合わぬじゃろう。それと・・・おまけじゃ。三の首が首筋を、ちゅうぅぅっ❤」
僕「ひぁっ❤に、二本って、言ったのにっ・・・❤」
ヤマタノオロチ「かかっ❤欲張りな贄じゃのう。目が「もう一本」と言うておったわ。妾は言うた数より一本多くやる。そういう流儀じゃ。首筋は弱いか。吸うたびに肩が跳ねるのう。」
ヤマタノオロチ「うなじから鎖骨へ、れろぉぉ・・・ちゅっ、ちゅっ、ちゅうぅっ❤赤い跡が三つ付いたぞ。朱の印と揃いじゃ。耳は休まぬ。くちゅ、くちゅ、れろれろ・・・❤」
ヤマタノオロチ「右の耳に一の首が囁くぞ。「上出来じゃ、上出来じゃ」とな。左の耳には二の首が「まだ足りぬじゃろう」と囁く。頭の中が妾の声でいっぱいになったら、次の数を考えるのじゃ。」
両耳をふさぐ濡れた音と、首筋を吸う唇。三つの頭の重みで、頭を動かすこともできない。触れられてもいないペニスが、腹の上でひくひくと跳ねた。
ヤマタノオロチ「魔羅が寂しそうに跳ねておるが、そこは頼まれておらぬ。頼まれぬ所には、息しかやらぬ。ふうぅ・・・❤さあ、次じゃ。何本で、どこをじゃ。」
僕「よ、四本で・・・乳首と、内ももも・・・❤」
ヤマタノオロチ「四本と言うたな。なら五本じゃ❤一と二は耳のまま。三は首筋のまま。四の首が右の乳首、五の首が左の乳首じゃ。ちゅぱっ、ちゅぱっ❤」
ヤマタノオロチ「四の首は意地悪でのう。舌の先で乳首のまわりばかり、くるくる・・・真ん中には触れぬ。お主が胸を突き出すまで待つのじゃ。五の首は甘えん坊じゃ。初めから、ちゅうぅぅっと吸いついて離れぬ❤」
ヤマタノオロチ「右は焦らされて、左は吸われて。どちらが気持ちよい。・・・分からぬか。かかっ❤それでよいのじゃ。ほれ、四の首がやっと真ん中を。こりっ、こりこりっ、ちゅうぅっ❤」
ヤマタノオロチ「唇で挟んで、舌で弾く。ぴん、ぴん、ぴんっ❤甘う噛んで、引っぱって、ちゅぽんと離す。離した乳首に息を吹きかけると・・・ほれ、また尖った。」
僕「あっ❤ああっ❤ちくび、りょうほうっ・・・❤」
ヤマタノオロチ「内ももは六の首じゃ。数に入れておらぬが、おまけのおまけよ。・・・と思うたが、やめじゃ。果てそうな顔をしておる。首ども、みな舌を引け。止めじゃ❤」
五つの舌がいっせいに離れた。濡れた耳も乳首も、洞のぬるい空気に晒されて、じんじんと疼いたまま取り残される。内ももに近づいていた六の首の息だけが、肌を撫でていった。
ヤマタノオロチ「のう、お主。今、どこが一番気持ちよかった。耳か。首筋か。乳首か。答えてみい。答えられたら、続きをしてやろう。」
僕「わ、わかりません・・・❤どこも、ぜんぶ・・・❤」
ヤマタノオロチ「かかっ❤正直でよい。それが妾の責めじゃ。なら続きじゃ。五本、戻るぞ。れろ、ちゅぷ、ちゅうぅっ、こりこり❤六の首は右の内もも、七の首は左の内ももじゃ。れろぉ・・・れろぉ・・・❤」
ヤマタノオロチ「膝の内側から付け根まで舐め上げて、魔羅の手前で引き返す。七の首は無口じゃが、舌は一番長いぞ。付け根の柔らこい所を、ちゅうぅっと吸うて、跡を付けておる。」
ヤマタノオロチ「これで七か所じゃ。耳が二つ、首筋、乳首が二つ、内ももが二つ。七つの舌が別々の調子で動くから、体が追いつかぬじゃろう。追いつかぬでよい。ただ、妾に舐められておれ❤」
ヤマタノオロチ「残るは八の首じゃ。八の首は、お主の菊をもらう。腰の下に尾を入れて、持ち上げて・・・れろぉ、ぬちゅ、ぬちゅ❤ふちをくるくる舐めて、舌の先を少しだけ。ぬるっ❤」
僕「ひぅぅっ❤そこは、たのんで、ないっ・・・❤」
ヤマタノオロチ「頼んでおらぬが、ひくひくして誘うておったぞ。よう濡れた。八の首の手の指を一本じゃ。ぬぷぅ・・・❤ぬちゅ、ぬちゅ。ゆっくり回して、壁をなぞってやる。」
ヤマタノオロチ「二本目じゃ。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて、開いて・・・腹側のこのふくらみが前立腺じゃ。妾は奥の泣き所と呼んでおる。とん、とん、とん❤ほれ、魔羅の先から雫がとぷっと出た。」
ヤマタノオロチ「二本がするすると動くわ。うむ、もう入るのう。・・・じゃが、ここで二度目の止めじゃ。指は泣き所に当てたまま動かさぬ。七つの舌も引かせる。」
八つの顔がまた輪になって、僕を見下ろした。奥に入った二本の指だけが、いちばん気持ちいい所に触れたまま止まっている。腰を揺すろうとしても、太い胴がやさしく押さえて許してくれない。
ヤマタノオロチ「ここから先は、妾の尾じゃ。細うて温かい尾の先が、泣き所を撫でる。ほしいか。ほしいなら、数を言え。何本と、何をじゃ。最後まで自分の口で言うのじゃ。」
ヤマタノオロチ「札の印は九つ。九つ目の鈴が鳴った時から、輿の支度はできておる。あとは、お主が自分で言うだけなのじゃ。遠慮はいらぬ。妾は言われた数より、必ず一つ多うやるぞ❤」
僕「八本と・・・尾を、全部ください・・・❤」
ヤマタノオロチ「かかっ❤欲張りな贄じゃのう。八本と尾、確かに聞いた。指を抜いて、尾の先を・・・ぬるぅぅ・・・っ❤ほれ、泣き所に届いた。丸い先で、なで・・・なで・・・❤」
ヤマタノオロチ「八本、降りるぞ。両の耳、首筋、両の乳首、両の内もも。八の首は・・・言うた数より一つ多うするなら、魔羅じゃのう。舌でくるんで、じゅる、じゅるるっ❤」
僕「あ、ああっ❤ぜんぶ、ぜんぶきてるぅっ❤もう、だめっ❤」
ヤマタノオロチ「数えてやる。妾の声に合わせい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤果てい。八本と尾で、果てい❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁぁ・・・❤」
ヤマタノオロチ「かかっ❤八の首の口に、どくどくと出しおって。んく・・・ふむ、濃いのう。酒の肴に取っておきたいくらいじゃ。さて、もう一度じゃ。今度は何本がよい。言うてみい。」
僕「な、七本・・・七本で、お願いします・・・❤」
ヤマタノオロチ「七本か。なら八本じゃ❤一本多いのが妾の流儀よ。じゃが、今度は魔羅には触れぬ。尾は泣き所に置いておくだけじゃ。八の首は菊のふちへ戻れ。ほれ、八つ同時じゃ。」
ヤマタノオロチ「れろ、ちゅぷ、ちゅうぅっ、こりこり、ちゅぱっ、れろぉ・・・❤右の耳は一の首、左の乳首は五の首、菊のふちは八の首じゃ。魔羅には八つの息がかかるだけ。ふうぅ・・・❤」
ヤマタノオロチ「尾は動かさぬ。お主の中が勝手に締めて、勝手に撫でられておる。きゅう、きゅうと、よう締まるのう。どこが気持ちよいか分からぬまま、また昇っていくぞ❤」
ヤマタノオロチ「六の首と七の首が、内ももの跡をもう一度吸うておる。ちゅうぅっ❤三の首は首筋の跡じゃ。四の首は乳首を、こりっと甘う噛んだ。八か所がいっぺんに疼いて、一つの大きな波になるじゃろう。」
僕「あっ❤また、またっ・・・さわってないのにぃっ❤」
ヤマタノオロチ「それでよい。妾の贄の果て方じゃ。そのまま、ほれ❤」
（射精）
ヤマタノオロチ「上出来じゃ❤腹の上に、とろとろとこぼしたのう。札を出せ。朱の印を三つ。これで十二じゃ。洞の奥で鈴が鳴りきったぞ。聞こえたか、妾の贄。」
ヤマタノオロチ「褒美に、首たちの名前を教えてやろう。今夜は一の首だけじゃ。明日は二の首。一晩に一つずつよ。名前で頼めるようになったら、もう一本おまけしてやるからのう❤」
それから僕は、オロチの洞の奥で、白い着物を着て暮らしている。毎晩、首の名前を一つ教わる。三つ目まで覚えたが、八つ全部を覚えるまでには、まだ何日もかかる。
一つの舌や二つの手では、もう何も感じなくなった。洞の奥で鈴が鳴ると、耳と乳首と後ろがいっせいに熱くなって、僕は床に寝て数を口にする。
ヤマタノオロチ「妾の贄、今夜は何本じゃ。ほれ、覚えた名前で頼んでみい❤」
僕「今夜は・・・七本と、尾で・・・お願いします・・・❤」
ヤマタノオロチ「かかっ❤七本と言うて、八本を待っておる顔じゃのう。よかろう。一本多うしてやる。床に寝い❤」
少なめに言えば、必ず一本多く降りてくる。それが分かっているから、僕はいつも七本と言う。八つの首はそれを知っていて、笑いながら輪になる。
こうして八つの首に囲まれるヤマタノオロチの贄となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

オロチ様に敗れた僕は、エナジーを奪われて、鈴の連なりが下がる岩屋の床に仰向けに倒れていた。背中の下には、灰と緑の蛇の胴が寝床のように敷かれている。
胸の札に十二個目の朱印が押されると、頭上の鈴が十二、ひとりでに鳴った。白い着物の上で札が温かい。提灯の灯りの中、黒髪の女の顔が八つ、順番を待つように僕の唇を見つめていた。
（みんな、僕の口を見てる・・・どうして、唇ばかり・・・）
僕「はぁ、はぁ・・・❤も、もう動けない・・・❤」
ヤマタノオロチ「かかっ❤息が上がっておるのう、妾の贄よ。鈴が十二鳴った。お主の口は、今日から妾の八つの口のものじゃ。贄を納める儀の最初は、口づけと決まっておる。」
ヤマタノオロチ「首が八つあるとのう、口づけも八つせねば気がすまん。しかも一つずつ待つのは、どの首も苦手でな。ほれ、一の首がもう降りてきたぞ。顎を上げい。」
ヤマタノオロチ「怖がるでない。噛みはせんし、息を止めたりもせん。妾の口づけは、ただ甘うて長いだけじゃ。終わる頃には、お主のほうから唇を差し出すようになる。」
黒髪がさらりと頬に落ち、濡れた唇が僕の口を塞いだ。御神酒の甘い匂いがする舌が、歯の間からゆっくり入ってくる。
ヤマタノオロチ「んちゅ・・・ちゅぷ・・・れろぉ・・・❤お主の舌を見つけた。吸うぞ。ちゅうぅぅっ❤御神酒まじりの唾じゃ。とろぉ・・・ほれ、飲め。ごくん、とな。」
ヤマタノオロチ「舌の裏を舐めて、歯の並びを一本ずつなぞって・・・お主の口の中は、柔こうて熱いのう。ちゅぷ、ちゅぷ・・・ほれ、舌どうしを絡めて、きゅっと締める❤」
僕「んむっ・・・❤ん、んくっ・・・ぷはっ❤」
ヤマタノオロチ「おっと、息を継がせる前に二の首じゃ。はむっ❤こやつは甘えん坊でのう。唇をついばんで、ちゅ、ちゅ、ちゅうっ❤下唇を吸うて、甘く噛んで、また舌を差しこむのじゃ。」
ヤマタノオロチ「口づけの間に、着物も開いておくぞ。帯をしゅるっと引いて・・・ほれ、前が開いた。魔羅がもう立って、先が濡れておるわ。口づけ二つでこれか。」
白い着物の前が開かれ、胸も腹もあらわになる。首たちも襟をはだけて、白い胸を僕の胸や腕に重ねてきた。唇は塞がれたままで、柔らかい重みと酒の匂いに包まれて、頭がぼうっとしてくる。
ヤマタノオロチ「三の首は意地悪じゃ。唇の手前で止まって、息だけ吹きかける。ふぅー・・・ほれ、欲しいか。舌を出して迎えに来い。かかっ❤出したのう。その舌を唇で挟んで、じゅるるっ❤」
ヤマタノオロチ「舌だけを外に引き出して、唇でしごくように吸うてやる。じゅぷ、じゅぷ、じゅぷっ❤お主の舌が、魔羅のように扱われておるのう。かかっ❤」
ヤマタノオロチ「一の首の口づけだけで、もう腰が震えておったな。魔羅には何もしておらんのに、軽う気をやったじゃろう。口の中にも泣き所があるのじゃ。上顎の裏を、れろ、れろ❤」
僕「んんっ❤ぷは・・・い、息が・・・❤」
ヤマタノオロチ「息なら妾の口から吸えばよい。ほれ、四の首じゃ。んちゅうぅ・・・ふぅぅ・・・❤口の中へ息を吹きこんでやる。酒の香りのする妾の息じゃ。胸の奥まで吸いこめ。」
ヤマタノオロチ「吸うて、吐いて、また吸うて。妾の息とお主の息が混ざる。苦しゅうはなかろう。むしろ頭がふわふわして心地よいはずじゃ。四の首が離れる前に、もう一度舌を根元から吸うぞ。じゅるるっ❤」
ヤマタノオロチ「口が塞がっておる間、ほかの首は暇でのう。五の首と六の首が、お主の両の乳首をもらうぞ。ちゅうっ❤こり、こり・・・ちゅぱっ❤ちろちろちろ❤」
ヤマタノオロチ「五の首は舌の先で先だけを弾く。ぴん、ぴん、ぴんっ❤六の首は輪ごと口に含んで、ゆっくり吸い上げる。口づけと乳首が同時じゃと、鳴き声も妾の口の中に消えるのう。」
ヤマタノオロチ「首筋にも一つ行かせるか。一の首が喉仏の横を、ちゅうぅっ❤唇、首筋、両の乳首。これで四つの口じゃ。残りの首が、早う代われと胴を揺すっておるわ。」
唇を塞がれたまま、両方の乳首を別々の舌で転がされる。声を上げようとしても、甘い舌に吸い取られてしまう。四の首が僕の舌を強く吸い上げた瞬間、腰の奥で二度目の甘い波がはじけた。
ヤマタノオロチ「ほれ、四の首の口づけでも気をやったのう。舌を吸われて果てる贄は、妾も久しぶりじゃ。次は後ろじゃ。口づけのまま、菊をほぐしてやる。」
ヤマタノオロチ「七の首の舌で、まず濡らす。れろぉ・・・ぴちゃ、ぬちゅ・・・❤御神酒をたっぷり含ませた舌じゃ。ひだの奥まで染みるぞ。濡れたら、七の首の手の指を一本。ぬぷぅっ❤」
僕「んむぅっ❤ん、んんーっ・・・❤」
ヤマタノオロチ「口を塞がれておるから、力が抜けて入りやすいのう。ぬる、ぬる・・・根元まで。中で指を回してやる。五の首が乳首を吸うたびに、きゅっと指に吸いつくわ。」
ヤマタノオロチ「痛うはなかろう。妾の指は細うて、爪も丸めてある。入口を広げるように、くる、くる・・・と回して・・・ほれ、口づけに夢中で、指が入ったのも忘れておるじゃろう。」
ヤマタノオロチ「二本目じゃ。ぬぷぷぅっ❤開いて、閉じて、くちゅくちゅ・・・腹側の、このふくらみ。これが前立腺というものじゃ。妾は奥の泣き所と呼ぶ。ここを、とん、とん、ぐうっ❤」
ヤマタノオロチ「かかっ❤押すと、口の中でお主の舌がびくんと跳ねる。泣き所と舌がつながっておるのじゃな。二本で撫でても、もう楽に動く。もう入るのう。」
ヤマタノオロチ「指を抜いて、妾の尾の先じゃ。丸うて温かい、細い尾ぞ。ぬぷぅぅぅ・・・❤ほれ、泣き所まで届いた。尾は暴れん。当てて、ゆっくり押すだけじゃ。ぐぅ・・・ぐぅ・・・❤」
細かな鱗のなめらかな尾が、奥のふくらみをやさしく押し上げる。唇には次々と違う首が重なり、息を継ぐ間もない。苦しくはない。ただ、口を離された一瞬だけ、胸の中が空っぽになったように心細くなる。
ヤマタノオロチ「おっと、また果てそうじゃな。首ども、口を離せ。尾も止めじゃ。ぷはっ・・・ほれ、唇が空いたぞ。好きなだけ息をせい。どうした。息ができるのに、物足りん顔をしておるのう。」
僕「あ・・・❤く、口が・・・さみしい・・・❤」
ヤマタノオロチ「かかっ❤そうじゃろう。唇が空くと落ち着かんのじゃ。欲しいものを言うてみい。妾の首はまだ余っておるぞ。」
僕「つ、次の首をください・・・❤」
ヤマタノオロチ「上出来じゃ❤ならば五、六、七と続けてやろう。んちゅっ❤じゅるっ❤ちゅうぅっ❤れろれろっ❤離れる前に次が塞ぐ。お主の唇が乾く暇は、もうないぞ。」
ヤマタノオロチ「舌を吸うて、唾を流しこんで、上顎を舐めて・・・首ごとに舌の動きが違うじゃろう。全部覚えるのじゃ。尾も戻してやる。泣き所を、ぐぅ・・・ぐうぅっ・・・❤」
ヤマタノオロチ「五の首は唇を合わせたまま、ずっと舌の先をくすぐる。六の首は深う差しこんで、喉の手前まで舐める。七の首は吸うてばかりじゃ。じゅるっ、じゅるるっ❤とな。」
ヤマタノオロチ「ほれ、また蕩けてきた。二度目の止めじゃ。今度は唇を、指一本ぶん離して止める。尾は当てたままぞ。お主の息は、どこから吸うのか。妾に言うてみい。」
僕「い、息は・・・オロチ様から吸いますっ❤」
ヤマタノオロチ「かかっ❤よう言うた。ならば八の首の出番じゃ。こやつは無口じゃが、口づけはいちばん深い。褒美に、一の首の手で魔羅も握ってやる。全部まとめてじゃ。」
ヤマタノオロチ「んちゅうぅぅっ❤じゅるるっ❤しこ、しこ、しこっ❤乳首はちゅうちゅう、尾は泣き所をぐうぐう押し上げる。妾の息を吸いながら、気をやるのじゃ。」
僕「んむっ❤んんっ❤ぷはっ、オロチ様っ、もうっ❤」
ヤマタノオロチ「数えてやる。ぜろで唇を塞ぐぞ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤んちゅうぅぅっ❤」
（射精）
僕「んんーっ❤ぷは・・・あ、ああぁ・・・❤」
ヤマタノオロチ「かかっ❤口の中で鳴きながら、よう出したのう。手についたものは、八の首が舐めるそうじゃ。ちゅぷ・・・ごくん❤うむ、濃い。黙って目を細めておるわ。」
ヤマタノオロチ「じゃが、もう一度じゃ。今度は唇を離す。魔羅にも触れん。八の首だけ口を休めて、残りの七つで愛でるぞ。耳、首筋、乳首、内もも。それと尾の先じゃ。」
唇が解放され、代わりに七つの口が体じゅうに散った。一の首が右の耳、三の首が首筋、五の首が左の乳首を吸う。奥では尾の先が泣き所をゆっくり押している。空いた唇が、ひとりでに誰かの口を探して開いてしまう。
ヤマタノオロチ「ちゅうぅ・・・れろ・・・ぐぅ・・・ぐうぅ・・・❤ほれ、口がぱくぱくしておる。口づけが欲しゅうてたまらんのじゃ。じゃが今はやらん。耳と胸と尾だけで果ててみせい。」
ヤマタノオロチ「二の首が左の耳に囁いておるぞ。ちゅ、ちゅ、とな。六の首は内ももの付け根を吸うて、七の首は反対の腿じゃ。尾で泣き所を押し上げる。ぐうぅぅぅっ・・・❤」
ヤマタノオロチ「耳の中で、ちゅぷ、くちゅ、と口づけの音だけを聞かせてやる。音だけで、唇を吸われておる気がしてくるじゃろう。四の首は右の乳首に口づけじゃ。ちゅ、ちゅ、ちゅうぅっ❤」
僕「ああっ❤くち、くちがっ・・・あ、でも、またっ❤」
ヤマタノオロチ「よいぞ。そのまま気をやれ。果てたら、八の首が唇を塞いでやる❤」
（射精）
ヤマタノオロチ「んちゅ・・・❤ほれ、約束の口づけじゃ。上出来じゃったぞ。これからは毎朝、目が覚めたら八つの口づけじゃ。一の首から八の首まで、欠かさずのう。それが妾との約束ぞ。」
ヤマタノオロチ「札の朱印を見てみい。十二の印が、唇の形に見えてきたじゃろう。お主の口は、もう妾の口がないと息の仕方を忘れる。かかっ❤案ずるな。口は八つある。足りんことはないわ。」
それから僕は、オロチの洞の奥で暮らしている。朝は鈴の音で目を覚まし、まだ目も開かないうちに、一の首の唇が降りてくる。二の首、三の首と続いて、八の首が離れる頃には、すっかり体が火照っている。
首たちが眠っている昼の間は、落ち着かない。唇が一つも触れていないと、息が浅くなって、胸がそわそわする。札の朱印を唇に当ててみても、温かいだけで何も満たされなかった。
ヤマタノオロチ「妾の贄よ、朝じゃぞ。口を開けて待っておったか。かかっ❤舌まで出しておるわ。」
僕「オロチ様・・・早く、塞いでください・・・❤」
ヤマタノオロチ「よいとも。一の首から順に、八つ全部じゃ❤」
山を越えるはずだったことも、外の空気の吸い方も、もう覚えていない。酒の匂いの息と、順番に重なる八つの唇。それが、僕の呼吸のすべてになった。
こうしてヤマタイの生贄として八つの口づけに塞がれ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

地底の水辺での勝負の途中、僕はカードを伏せたまま、平たい岩の陰にしゃがみこんでいた。黒い水面に提灯の灯りが揺れ、ひんやりした空気の中で、首の札だけが温かい。朱印は十になっていた。
印が十を数えてから、鈴の音がするたびに唇がうずく。誰かに塞がれていないと、息が浅くなるのだ。勝負の最中に鈴が鳴り、もう我慢ができなくなった。
（指でいい・・・口の中に、何か入っていれば・・・）
岩にもたれて、右手の人差し指と中指を口に含む。舌を絡めて吸うと、少しだけ胸が落ち着いた。左手はシャツの中で乳首を撫で、それからずらしたズボンの奥へ回って、後ろの入口を指の腹で押す。立ったペニスには、一度も触れなかった。
僕「んむ・・・❤ちゅ・・・ん、んっ・・・❤」
乳首を撫でては後ろを押し、後ろを押してはまた乳首へ。口の中の指を、夢で見た舌のつもりで吸う。小さな波が腰を震わせたけれど、唇のさみしさは少しも消えなかった。
僕「ぷは・・・❤ちがう・・・こんな、細い指じゃ・・・❤」
そのとき、胸の札がぽうっと光った。黒い水面が音もなく盛り上がり、濡れた黒髪の顔が一つ、二つと浮かび上がる。八つの顔が、岩の陰の僕を囲むように見下ろしていた。
ヤマタノオロチ「かかっ❤札が水の底まで光ったぞ。何をしておるかと思えば。自分の指をしゃぶって、胸と後ろを交互に撫でて。妾の口づけの真似じゃな。勝負はどうしたのじゃ。」
僕「お、オロチ様っ・・・❤ち、ちがいます、これは・・・❤」
ヤマタノオロチ「違わんじゃろう。指がふやけるほど吸うておいて。魔羅に触れなんだのは褒めてやるが、勝負はお主の負けじゃ。印を押すぞ。これで十一、鈴も十一じゃ。」
ヤマタノオロチ「印が十にもなると、唇が妾を覚えてしまうのじゃ。鈴が鳴るたびに、口の中がさみしゅうてたまらんじゃろう。それで自分の指か。かかっ❤愛いことをするのう。」
ヤマタノオロチ「それで、どうじゃった。お主の指の味は。舌は絡めてくれたか。唾は流しこんでくれたか。正直に言うてみい。その指で、足りたのか。」
僕「ぼ、僕の指では・・・足りません・・・❤」
ヤマタノオロチ「かかっ❤上出来じゃ。そうであろうのう。指は吸われるだけで、吸い返してはくれんからの。ほれ、その指を抜くぞ。一の首の手で、ぬるっと。」
ヤマタノオロチ「空いた口には、本物をやる。顎を上げい。んちゅ・・・ちゅぷ・・・れろぉ・・・❤舌を見つけた。絡めて、吸うぞ。ちゅうぅぅっ❤」
ヤマタノオロチ「舌の裏を舐めて、歯の並びを一本ずつなぞって・・・御神酒まじりの唾じゃ。とろぉ・・・ほれ、飲め。ごくん、と鳴ったのう。指からは、こんなものは出てこんじゃろう。」
指を引き抜かれた口に、濡れた唇が重なる。御神酒の匂いのする舌が奥まで入ってきて、僕の舌を根元から吸い上げた。それだけで腰が跳ね、口づけひとつで二度目の波に呑まれてしまう。
僕「んむぅっ❤ん、んんっ・・・ぷはっ❤」
ヤマタノオロチ「かかっ❤口づけ一つで気をやったのう。指では何度吸うても届かなんだ所へ、妾の舌は一度で届く。息を継ぐ前に二の首じゃ。はむっ❤ちゅ、ちゅ、ちゅうっ❤」
ヤマタノオロチ「二の首は甘えん坊での、下唇ばかり吸うて離さん。三の首は意地悪じゃ。手前で止まって、息だけ吹きかける。ふぅー・・・欲しければ舌を出せ。・・・じゅるるっ❤」
ヤマタノオロチ「舌だけを外へ引き出して、唇でしごくように吸うてやる。じゅぷ、じゅぷ、じゅぷっ❤お主が指にしておったことを、妾がお主の舌にしてやるのじゃ。」
口づけを受けている間に、白い手がシャツを開き、ズボンを足から抜き取った。水から上がった首たちは濡れた襟をはだけ、冷たく柔らかい胸を僕の腕や脇腹に押しあてる。蛇の胴が岩の上にとぐろを巻き、僕はその真ん中に寝かされた。
ヤマタノオロチ「魔羅がよう立っておるのう。先から雫が垂れておるわ。そこには触れんぞ。水に濡れた息をかけるだけじゃ。ふぅーっ❤四の首、次はお主じゃ。深う塞いでやれ。」
ヤマタノオロチ「んちゅうぅ・・・ふぅぅ・・・❤口の中に息を吹きこんでやる。酒の香りの、妾の息じゃ。胸の奥まで吸え。お主が片手でしておった乳首は、五の首と六の首がもらうぞ。」
ヤマタノオロチ「吸うて、吐いて、また吸うて。妾の息とお主の息が混ざる。苦しゅうはなかろう。頭がふわふわして、心地よいはずじゃ。離れる前に、もう一度根元から吸うぞ。じゅるるっ❤」
ヤマタノオロチ「ちゅうっ❤こり、こり・・・ちゅぱっ❤ちろちろちろ❤片手で交互に撫でるのとは違うじゃろう。両方同時に、しかも口は塞がれたままじゃ。」
ヤマタノオロチ「五の首は舌の先でてっぺんを弾く。ぴん、ぴん、ぴんっ❤六の首は輪ごと口に含んで、ゆっくり吸い上げる。鳴き声はみな妾の口の中じゃ。外には一つも漏れんぞ。」
僕「んんーっ❤ぷは・・・む、胸も、いっしょ・・・❤」
ヤマタノオロチ「後ろも押しておったのう。指の腹で、入口だけを。あれでは何も届かん。妾がほぐし直してやる。七の首の舌で濡らすぞ。れろぉ・・・ぴちゃ、ぬちゅ・・・❤」
ヤマタノオロチ「御神酒を含ませた舌じゃ。お主の菊が熱うなってきたじゃろう。濡れたら、七の首の手の指を一本。息を吐け。ぬぷぅっ❤口を塞がれておると、力が抜けて入りやすいのう。」
ヤマタノオロチ「ぬる、ぬる・・・根元までじゃ。中で指を回してやる。舌を吸うと、きゅっと締まる。口と菊がつながっておるわ。二本目じゃ。ぬぷぷぅっ❤開いて、閉じて、くちゅくちゅ・・・」
ヤマタノオロチ「痛うはなかろう。妾の指は細うて、爪も丸めてある。入口のふちを広げるように、くる、くる・・・と撫でて・・・ほれ、口づけに夢中で、指が増えたのにも気づいておらんわ。」
ヤマタノオロチ「腹側のこのふくらみが前立腺じゃ。妾は奥の泣き所と呼ぶ。お主が外から押して探しておった所は、ここぞ。とん・・・とん・・・ぐうっ❤」
僕「んむっ❤ぷはっ、あひっ❤そ、そこっ・・・❤」
ヤマタノオロチ「かかっ❤押すと、口の中でお主の舌が跳ねるのう。二本で撫で上げても楽に動く。もう入る。指を抜いて、妾の尾の先じゃ。丸うて温かい、細い尾ぞ。」
ヤマタノオロチ「ぬぷぅぅぅ・・・❤ほれ、泣き所に届いた。尾は暴れん。当てて、ゆっくり押すだけじゃ。ぐぅ・・・ぐぅ・・・❤上は口づけ、下は尾。お主の真似事の、本物の形じゃ。」
ヤマタノオロチ「おっと、また果てそうじゃな。尾を止める。唇も離すぞ。ぷはっ・・・ほれ、口が空いた。好きなだけ息をせい。なんじゃ、その顔は。指でも入れておくか。」
唇が離れ、濡れた口に洞の冷たい空気が入ってくる。尾は泣き所に当たったまま動かない。空いた唇がひとりでに開いて、舌が何かを探してしまう。自分の指など、もういらなかった。
僕「あ、ああ・・・❤く、唇を・・・塞いでくださいっ❤」
ヤマタノオロチ「かかっ❤よう言うた。指より妾の口がよいか。ならば五、六、七と続けて塞いでやる。んちゅっ❤じゅるっ❤ちゅうぅっ❤れろれろっ❤」
ヤマタノオロチ「離れる前に次が塞ぐ。お主の唇が乾く暇はないぞ。舌を吸うて、唾を流しこんで、上顎の裏を舐めて。尾も戻す。泣き所を、ぐぅ・・・ぐうぅっ・・・❤」
ヤマタノオロチ「五の首は唇を合わせたまま、舌の先をくすぐり続ける。六の首は深う差しこんで、喉の手前まで舐める。七の首は吸うてばかりじゃ。じゅるっ、じゅるるっ❤とな。」
次々に重なる唇の下で、尾の先が奥のふくらみを押し上げる。息はすべて、誰かの口から吸っていた。尾がひときわ深く泣き所を押した時、三度目の波が、声にならないまま口づけの中に溶けた。
ヤマタノオロチ「尾でも気をやったのう。口の中で鳴いておったわ。自分の指で一度、妾の唇で一度、尾で一度じゃ。それでも魔羅はまだ出しておらん。よう堪えたの。」
ヤマタノオロチ「褒美じゃ。八の首が深う塞いで、一の首の手が魔羅を握る。んちゅうぅぅっ❤しこ、しこ、しこっ❤乳首はちゅうちゅう、尾は泣き所をぐうぐう押し上げるぞ。」
僕「んむっ❤んんっ❤ぷはっ、オロチ様っ、もうっ❤」
ヤマタノオロチ「数えてやる。ぜろで唇を塞ぐぞ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤んちゅうぅぅっ❤」
（射精）
僕「んんーっ❤ぷは・・・あ、ああぁ・・・❤」
ヤマタノオロチ「かかっ❤よう出した。手のひらがべとべとじゃ。どれ、首どもで舐めるか。ちゅぷ・・・れろ・・・ごくん❤うむ、濃い。指をしゃぶらせておくには惜しい贄じゃのう。」
ヤマタノオロチ「じゃが、ひとり遊びの仕置きが残っておる。今度は唇を塞がん。魔羅にも触れん。乳首と内ももを吸うて、尾で泣き所を押す。それだけじゃ。」
水辺の岩の上で、首たちが体に散る。四の首が右の乳首、五の首が左の乳首、六の首と七の首が両方の内ももを吸う。奥では尾の先が、泣き所をゆっくり押している。唇には誰も来ない。開いた口から、甘えた声だけがこぼれた。
ヤマタノオロチ「ちゅうぅ・・・こり、こり・・・ぬるぅ・・・ぐぅ・・・❤口がぱくぱくしておるのう。唇が欲しゅうてたまらんのじゃ。指を入れてもよいぞ。・・・かかっ❤首を振ったわ。」
ヤマタノオロチ「腿の付け根を、ちゅ、ちゅ、ちゅうっ❤乳首は舌の先で弾いて、ぴん、ぴん、ぴんっ❤尾で泣き所を、ぐうぅぅぅ・・・っ❤押し上げるぞ。」
ヤマタノオロチ「一の首と二の首は、両の耳に口づけの音だけ聞かせてやる。ちゅ、ちゅぷ、くちゅ・・・❤音だけで、唇を吸われておる気がしてくるじゃろう。」
僕「ああっ❤くち、さみしいのにっ・・・あ、またっ❤」
ヤマタノオロチ「よいぞ。そのまま気をやれ。果てたら、一の首が塞いでやる❤」
（射精）
ヤマタノオロチ「んちゅ・・・❤ほれ、約束の口づけじゃ。上出来じゃった。札を見い。印が十二揃うて、鈴も十二鳴ったぞ。今の二度で、お主は妾の贄になったのじゃ。」
ヤマタノオロチ「この岩の上に、茣蓙を一枚敷いてやろう。お主の席じゃ。口がさみしゅうなったら、指など使わず、ここに座って水面を見ておれ。妾の首が、すぐに上がってきて塞いでやるでのう。」
それから僕は、水辺の岩の上の茣蓙で、オロチ様の首を待って暮らしている。夜は洞の奥で八つの首に愛でられ、昼はここで黒い水面を眺める。札の十二の朱印は、水の冷たさの中でも温かい。
ためしに自分の指を口に入れてみても、もう何の味もしない。唇が一つも触れていないと、息が浅くなって胸がそわそわする。水面が盛り上がり、濡れた黒髪の顔が上がってくると、それだけで口が開いて舌が出てしまう。
ヤマタノオロチ「妾の贄よ、また茣蓙の上で口を開けておったか。かかっ❤指はくわえておらんな。よしよし。」
僕「オロチ様・・・早く、塞いでください・・・❤」
ヤマタノオロチ「よいとも。一の首から八の首まで、順にのう❤」
伏せたままのカードは、岩の陰で湿っている。水音と、鈴の音と、順番に重なる八つの唇。それを待つことが、僕の毎日のすべてになった。
こうしてヤマタイの生贄として水辺の茣蓙に座らされ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

オロチ様に敗れた僕は、エナジーを奪われて、祭の広場の櫓の下に膝をついていた。提灯の列が揺れ、神楽の笛が遠くで鳴っている。酒樽の匂いに、もう膝の力が入らない。
帰してほしいと頼むと、オロチ様は八つの首を櫓の上から垂らして笑った。「八つの首すべてに口づけできたら、帰してやる」。胸元の白木の札には、朱の印が九つ並んでいる。
（口づけを八回・・・それだけなら、祭が終わる前に帰れる・・・）
僕「は、八回・・・口づけすれば、いいんですね・・・❤」
ヤマタノオロチ「かかっ❤そうじゃ。八つの首すべてに、じゃ。ただし、ちょんと触れるだけでは数えぬぞ。首が「よし」と言うまで、唇を離してはならぬ。ほれ、一の首からじゃ。」
ヤマタノオロチ「んちゅ・・・ちゅぷ、ちゅぷ・・・れろぉ❤舌を出せ。吸うてやる。ちゅうぅぅ・・・っ❤一の首は甘えん坊でのう。なかなか「よし」と言わぬのじゃ。」
ヤマタノオロチ「上唇を吸うて、下唇を吸うて、舌の裏まで舐めてやる。れろ、れろ、くちゅ・・・御神酒まじりの唾じゃ。とろぉっと流すぞ。こぼさず飲め。喉が鳴るのを、七つの首が見ておるからのう❤」
やわらかい唇が僕の口をふさぎ、熱い舌が入りこんでくる。御神酒の味のする唾液がとろりと流しこまれ、飲みこむたびに頭の芯がふわふわと浮いた。
僕「んむっ❤ん、んんっ・・・❤ぷはっ・・・❤」
ヤマタノオロチ「・・・よし。一つ目じゃ。息を継ぐ間はやらぬぞ。離れる前に、二の首が塞ぐ。んちゅうぅ・・・❤二の首はせっかちじゃ。舌を奥まで入れて、くちゅくちゅとかき回す。」
ヤマタノオロチ「口づけの間、手が暇じゃのう。外套は三の首が脱がせてやる。シャツの前も開けて、ズボンは膝まで。おお、お主の魔羅、二つ目の口づけでもう先を濡らしておるわ❤」
ヤマタノオロチ「妾も着物の前をはだけるぞ。二の首の胸を、お主の胸にむにゅうっ❤櫓の柱にもたれておれ。逃げ場はないぞ。三の首、行け。んちゅ、れろ、ちゅうぅっ❤」
ヤマタノオロチ「三の首は唇を吸うのが好きでのう。下唇を挟んで、ちゅく、ちゅく。四の首は意地悪じゃ。唇の手前で止めて、舌の先だけ、ちろ・・・ちろ・・・ほれ、自分から追いかけてきた。かかっ❤それで四つ目じゃ。」
ヤマタノオロチ「口づけというのはのう、する方よりされる方が先にとろけるものじゃ。唇がじんじんしてきたろう。舌の根がだるうなってきたろう。まだ半分じゃぞ。あと四つ、同じだけ長う吸うてやる。」
僕「はぁっ、はぁっ・・・❤い、息が・・・❤」
ヤマタノオロチ「息は妾の口から吸えばよい。ほれ、五の首じゃ。んちゅ・・・ふうぅ・・・❤口の中に息を吹きこんでやる。酒の匂いの息じゃ。吸うと、もっと頭がとろけるじゃろう。」
ヤマタノオロチ「六の首、七の首。んちゅ、ちゅぷ、れろぉ・・・❤無口な七の首は、何も言わずに舌を絡めて、長う長う吸う。唾を流しこむぞ。とろぉ・・・こくんと飲め。上出来じゃ❤」
ヤマタノオロチ「八の首で一巡じゃ。んちゅうぅぅ・・・っ❤・・・よし。八つ済んだのう。かかっ❤魔羅がびくびく跳ねておる。口づけだけで果てそうか。」
ヤマタノオロチ「果てそうなら、ここで止めじゃ。八つの首、みな唇を引け。約束の数は済んだ。これ以上は、頼まれねばしてやらぬ。腫れた唇を夜風に当てて、ようく考えてみい❤」
八つの唇が順に離れ、最後の首が糸を引いて顔を上げた。唇はじんじんと腫れたように熱く、口の中はオロチ様の味でいっぱいだ。約束の八回は、たしかに終わった。
ヤマタノオロチ「さて、約束じゃ。帰るか？・・・ん？一の首が何か言うておる。「もう一度」じゃと。甘えん坊じゃのう。お主が嫌なら断ってよいぞ。」
ヤマタノオロチ「ほれ、一の首が唇を尖らせて待っておる。断って門へ行くか。それとも、もう一巡するか。妾は無理強いはせぬ。お主の口で決めい。」
僕「も、もう一巡・・・お願いします・・・❤」
ヤマタノオロチ「上出来じゃ❤二巡目は、口づけだけでは済まぬぞ。一の首が唇を塞ぐ。んちゅうぅ・・・❤その間に、五の首が右の乳首じゃ。ちゅぱ、ちゅぱ、こりっ❤」
ヤマタノオロチ「二の首が唇を代わる。六の首は左の乳首を、ちゅうぅぅっ❤口づけで声が出せぬじゃろう。喘ぎは全部、妾の口が飲んでやる。んちゅ、じゅる・・・甘い声じゃのう。」
ヤマタノオロチ「七の首は右の耳、八の首は首筋じゃ。れろぉ、ちゅぷ・・・ちゅうぅっ❤唇は三の首に代わる。息継ぎはなしじゃ。ちゅぷ、ちゅぷ、れろ❤」
ヤマタノオロチ「乳首は唇で挟んで、舌で弾く。ぴん、ぴん、ぴんっ❤甘う噛んで引っぱって、ちゅぽんと離す。それからまた吸う。声を上げても無駄じゃぞ。みな妾の喉へ落ちていく。」
僕「んんっ❤んむぅっ❤ん、んふぅっ・・・❤」
ヤマタノオロチ「後ろも開けておこうかのう。四の首が、お主の菊を舌で濡らす。柱に手をついて、腰を突き出せ。れろぉ・・・ぬちゅ、ぬちゅ❤唇は塞いだままじゃ。上も下も、妾の舌よ。」
ヤマタノオロチ「ふちをくるくると舐めて、舌の先を少しだけ。ぬるっ❤御神酒まじりの唾じゃ。染みると、中からぽかぽかしてこよう。かかっ❤口づけの最中に、腰が勝手に揺れておるわ。」
ヤマタノオロチ「よう濡れた。四の首の手の指を一本じゃ。ぬぷぅ・・・❤口づけで力が抜けておるから、するりと入るのう。ぬちゅ、ぬちゅ。唇を吸うたびに、中がきゅうっと締まるわ。」
ヤマタノオロチ「二本目じゃ。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて・・・この腹側のふくらみが前立腺じゃ。妾は奥の泣き所と呼んでおる。とん、とん、とん❤ほれ、口の中で舌が震えたぞ。」
ヤマタノオロチ「泣き所を押すと、舌が震える。舌を吸うと、中が締まる。かかっ❤口と菊で、妾に返事をしておるのじゃな。素直な体じゃ。贄にはうってつけじゃのう。」
僕「んぷぁっ❤そこ、おされるとっ・・・❤んむぅっ❤」
ヤマタノオロチ「喋るでない。すぐ次の唇が塞ぐぞ。んちゅうぅ❤二本がするする動く。うむ、もう入るのう。指を抜いて、尾の先じゃ。ぬるぅぅ・・・っ。ほれ、泣き所に届いた❤」
ヤマタノオロチ「尾は泣き所を押すだけじゃ。ぐうぅ・・・ぐうぅ・・・❤唇は五の首、六の首、七の首と代わる代わる。かかっ❤腰が震えてきた。・・・ここで止めじゃ。」
唇が離れ、乳首から舌が離れ、尾の先も奥に当たったまま止まった。祭の太鼓はいつの間にか止んで、提灯の火も半分ほど消えている。東の空が、うっすらと白みはじめていた。
ヤマタノオロチ「二巡目も済んだぞ。もう夜明けじゃ。祭は終わった。約束通り、帰してやろう。門はあちらじゃ。・・・どうした。足が動かぬか。」
ヤマタノオロチ「唇が一つでは、もう息ができぬ顔じゃのう。札の印は九つ。鈴の鳴る方へ、足が勝手に向く頃じゃ。本当はどうしたいのか、言うてみい。」
ヤマタノオロチ「門の外には、妾の唇は一つもないぞ。朝も昼も夜も、自分の息だけで生きていくのじゃ。寂しかろう。ここにおれば、八つの唇が順に息を分けてやる❤」
僕「か、帰らなくて・・・いいです・・・❤」
ヤマタノオロチ「かかっ❤よう言うた。なら三巡目じゃ。終わりのない巡りよ。一の首が唇を塞ぐ。んちゅうぅぅっ❤五と六は両の乳首、七は右の耳、八は首筋じゃ。」
ヤマタノオロチ「二の首は内ももを舐め上げて、お主の魔羅を舌でくるむぞ。れろ、じゅるっ、じゅるるっ❤尾は奥の泣き所を、ぐうぅっ、ぐうぅっ❤」
僕「んんむぅっ❤んーっ❤ぷぁっ、もうっ、もうっ❤」
ヤマタノオロチ「数えてやる。唇は三の首が塞ぐぞ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤妾の口の中に、声ごと出せ❤」
（射精）
僕「んふぅぅっ❤・・・ぷはっ❤あ、ああ・・・❤」
ヤマタノオロチ「かかっ❤二の首の舌の上に、たっぷりじゃ。んく・・・ふむ、甘いのう。口づけの後の精は格別じゃ。じゃが、まだ口づけを待っておる首がおるぞ。」
ヤマタノオロチ「待つ間、首どもは暇でのう。唇以外の所を吸うておる。今度は魔羅には触れぬ。唇も塞がぬ。声を出してよいぞ。夜明けの広場に響かせい。」
櫓の柱にもたれたまま、八つの首に囲まれる。両の耳、首筋、両の乳首、内もも、お尻のふち。唇とペニスだけを残して、熱い口が体じゅうに吸いついた。
ヤマタノオロチ「ちゅぷ、れろぉ、ちゅうぅっ、こりこり、ちゅぱっ❤右の耳は七の首、左の乳首は六の首、菊のふちは四の首じゃ。尾の先は泣き所を、なで・・・なで・・・❤」
ヤマタノオロチ「唇が寂しかろう。空いた口で息をするたび、物足りぬじゃろう。それが印じゃ。一つの唇では、もう息ができぬ体になったのよ。ほれ、舌を出して待て。果てたら、塞いでやる❤」
ヤマタノオロチ「五の首が右の乳首を、ちゅうぅぅっと長う吸う。二の首と三の首は内ももに跡を付けておる。ちゅっ、ちゅっ❤魔羅には息だけじゃ。ふうぅ・・・それでも雫を垂らすのう。」
僕「あ、ああっ❤くちびる、ほしいっ・・・❤また、でちゃうっ❤」
ヤマタノオロチ「それでよい。唇を待ちながら果てい。尾でひと撫でじゃ。なでぇぇっ❤」
（射精）
ヤマタノオロチ「上出来じゃ❤褒美に、一の首が塞いでやる。んちゅうぅぅ・・・❤札を出せ。朱の印を三つ。これで十二じゃ。聞こえるか。洞の奥で、鈴が十二鳴ったぞ。」
ヤマタノオロチ「お主には祭の神楽の役をやろう。口づけの舞じゃ。櫓の上で、八つの首と順に唇を合わせる舞よ。毎年・・・いや、毎晩稽古じゃ。よいな、妾の贄❤」
それから僕は、ヤマタイの里で神楽の役をつとめている。白い着物を着て櫓に上がり、八つの首と順に唇を合わせる。里の衆はそれを「口づけの舞」と呼んで、笛と太鼓を合わせてくれる。
稽古は毎晩ある。一つの唇が離れると、次の唇が来るまでの短い間、うまく息ができない。胸元の札は十二の朱印で、いつも温かい。
ヤマタノオロチ「妾の贄、今夜の稽古じゃ。一の首がもう唇を尖らせて待っておるぞ❤」
僕「オロチ様・・・早く、塞いでください・・・❤」
ヤマタノオロチ「かかっ❤自分から舌を出して待つようになったのう。よいぞ。今夜も夜明けまで、巡りは終わらぬ❤」
八つ終われば帰れるはずだった口づけは、今も続いている。一巡が終わるたびに最初の首が「もう一度」とねだり、僕は頷く。断るという答えは、もう思いつかない。
こうして口づけの舞を舞うヤマタノオロチの贄となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

オロチ様に敗れた僕は、エナジーを奪われて、オロチの洞の床に手をついていた。酒の池の湯気が低く流れ、とぐろを巻いた灰と緑の胴の上から、八つの首が僕を見下ろしている。
勝負の途中で何度も塞がれた唇が、まだじんじんと熱い。胸元の札には朱の印が九つ。自分の息だけでは胸が苦しくて、僕はオロチ様を見上げて、口づけをねだっていた。
（ひとりで息をするのが、こんなに物足りないなんて・・・）
僕「オロチ様・・・口づけを、ください・・・❤」
ヤマタノオロチ「かかっ❤負けた者が口づけをねだるか。可愛い贄じゃのう。よいぞ。じゃが、唇は八つある。ただ「ください」では足りぬ。どの順で、どれくらい長う塞いでほしいのか。言うてみい。」
ヤマタノオロチ「それと、尾じゃ。妾の尾の先を、どこまでほしいのか。それも自分の口で言うのじゃぞ。言うた通りにしてやる。言わぬことは、一つもしてやらぬ。」
ヤマタノオロチ「まずは支度じゃ。外套は二の首が預かろう。シャツの前を開いて、ズボンは膝まで。妾の胴にもたれて座れ。おお、お主の魔羅、ねだっただけで先を濡らしておるわ❤」
ヤマタノオロチ「妾も着物の前をはだけてやる。一の首の胸を、背中からむにゅうっ❤鱗の胴は温かいじゃろう。巻かれておると落ち着くじゃろう。さあ、八つの唇が目の前じゃ。順を言え。」
温かい胴にゆるく巻かれ、背中にやわらかい胸が押しつけられる。目の前に、濡れた唇が八つ。どれもあと少しの所で止まって、酒の匂いの息だけを僕の口に吹きかけてくる。
ヤマタノオロチ「ふうぅ・・・ふうぅ・・・❤息だけでは足りぬじゃろう。ほれ、舌を出しても届かぬぞ。妾は言われるまで動かぬ。かかっ❤焦れて泣きそうな顔じゃ。早う言え。」
僕「い、一の首から・・・順に、お願いします・・・❤」
ヤマタノオロチ「上出来じゃ❤一の首から順に。聞いたぞ。んちゅ・・・ちゅぷ、ちゅぷ・・・れろぉ❤一の首は甘えん坊じゃ。舌を絡めて、ゆっくり、ゆっくり吸う。」
ヤマタノオロチ「長さは言わなんだのう。なら、首の好きにさせるぞ。二の首はせっかちじゃ。んちゅ、くちゅくちゅ、ちゅぱっ❤三の首は下唇を挟んで、ちゅく、ちゅく、ちゅうぅぅ・・・❤」
ヤマタノオロチ「口づけの間、順を待つ首はお主の顔を眺めておる。目を閉じるでないぞ。誰に塞がれておるか、ちゃんと見ておけ。角の飾りの形が、首ごとに少しずつ違うじゃろう❤」
僕「んむっ❤ん、んんっ・・・❤ぷぁ・・・❤」
ヤマタノオロチ「四の首は意地悪じゃ。舌の先だけ、ちろ・・・ちろ・・・と触れて、お主が追うと逃げる。追うと逃げる。ほれ、やっと捕まえた。んちゅうぅぅ・・・❤焦らした分、深いぞ。」
ヤマタノオロチ「五の首は息を吹きこむ。ふうぅ・・・❤胸の奥まで酒の匂いじゃ。六の首は御神酒まじりの唾を、とろぉ・・・こくんと飲め。七の首は無口じゃ。黙って、長う長う、舌の根まで吸う。」
ヤマタノオロチ「御神酒まじりの唾は、飲むほどに体が火照るぞ。喉から胸へ、胸から腰へ、ぽかぽかと落ちていくじゃろう。気分は悪うならぬ。ただ、力が抜けて素直になるだけじゃ。」
ヤマタノオロチ「八の首で一巡りじゃ。んちゅ、れろ、ちゅうぅぅっ❤かかっ❤唇が赤う腫れて、目がとろんとしておる。魔羅がぴくぴく跳ねておるぞ。順番の口づけだけで果てそうか。」
僕「はぁっ、はぁっ・・・❤もっと、ながく・・・❤」
ヤマタノオロチ「長うか。なら、次は離れぬうちに次の首が塞ぐぞ。息継ぎはなしじゃ。んちゅ❤ちゅぷ❤れろぉ❤ちゅうぅっ❤一、二、三、四・・・首が代わる代わる、隙間なく。」
ヤマタノオロチ「空いた首は乳首じゃ。五の首が右、六の首が左。ちゅぱ、ちゅぱ、こり、こり、ちゅうぅっ❤喘ぎは唇が飲んでやる。んく・・・甘い声じゃのう。」
ヤマタノオロチ「乳首を舌で弾くと、口の中でお主の舌がぴくんと跳ねる。ぴん、ぴん、ぴんっ❤かかっ❤面白いのう。甘う噛んで、引っぱって、ちゅぽんと離す。また跳ねた。」
ヤマタノオロチ「七の首は右の耳に舌を入れる。くちゅ・・・くちゅ・・・❤八の首は首筋を吸う。ちゅうぅぅっ❤八つ一斉じゃ。唇も、耳も、乳首も、みな妾の口の中よ。」
唇が離れる一瞬に次の唇が重なり、息を吸う間もない。胸の先を吸われるたびに漏れる声は、ぜんぶ舌に絡め取られていく。頭がふわふわと白くなり、腰が勝手に浮いた。
ヤマタノオロチ「・・・おっと、止めじゃ。八つの首、みな口を離せ。かかっ❤舌を出したまま、ぽかんとしておるわ。息ができぬか。一つも塞がれておらぬと、苦しいか。」
ヤマタノオロチ「のう、お主。尾のことをまだ聞いておらぬぞ。妾の尾の先を、どうしてほしいのじゃ。言わねば、唇も戻らぬ。ほれ、言うてみい。」
ヤマタノオロチ「尾の先は、ほれ、これじゃ。指二本ほどの太さで、丸うなっておる。鱗は細こうてなめらかじゃ。頬に当ててやろう。温かいじゃろう。これを、どこに、どうしてほしい。」
僕「お、尾も・・・うしろに、ください・・・❤」
ヤマタノオロチ「よかろう。じゃが、いきなりは入れぬ。妾は贄を大事にするからのう。まずは八の首が、お主の菊を舌で濡らす。胴に腹をあずけて、腰を上げい。れろぉ・・・ぬちゅ、ぬちゅ❤」
ヤマタノオロチ「唇は一の首が塞いでおいてやる。んちゅうぅ・・・❤よう濡れた。八の首の手の指を一本じゃ。ぬぷぅ・・・❤口づけで力が抜けておるから、するりと入るのう。」
ヤマタノオロチ「ぬちゅ、ぬちゅ。ぐるりと回して、壁をなぞって。二本目じゃ。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて、開いて・・・この腹側のふくらみが前立腺じゃ。妾は奥の泣き所と呼んでおる。」
ヤマタノオロチ「唇は二の首に代わるぞ。んちゅ、くちゅくちゅ❤舌を吸うと、中が指をきゅうっと締める。指で押すと、舌が震える。よう出来た体じゃのう。」
僕「んぷぁっ❤そ、そこっ・・・❤んむぅっ❤」
ヤマタノオロチ「喋るとすぐ次の首が塞ぐぞ。んちゅ❤とん、とん、とん❤押すたびに、口の中で舌が震えるのう。二本がするする動く。うむ、もう入る。」
ヤマタノオロチ「じゃが、ここで二度目の止めじゃ。指は泣き所に当てたまま。唇は鼻先で止めておく。尾をどこまでほしいのか、まだ聞いておらぬからのう❤」
二本の指がいちばん気持ちいい所に触れたまま動かない。目の前には濡れた唇が八つ。舌を伸ばしても、あと指一本ぶん届かなかった。札が胸の上で、とくとくと温かく脈を打つ。
ヤマタノオロチ「札の印は九つじゃ。九つ目の鈴が鳴った時から、お主はもう半分妾のものよ。恥じることはない。ほしいものを、ほしいと言うだけじゃ。尾はどこまで。唇はどうする。全部言え。」
ヤマタノオロチ「妾は待つのは苦にならぬ。何百年も洞で贄を待ってきたのじゃ。お主のほうは、あとどれほど待てるかのう。唇が乾いてきたぞ。舌で舐めても、自分の味しかせぬじゃろう❤」
僕「尾と一緒に・・・塞いで、ください・・・❤奥まで・・・❤」
ヤマタノオロチ「かかっ❤よう言うた。尾と一緒に、奥の泣き所までじゃな。指を抜いて、尾の先を・・・ぬるぅぅ・・・っ❤細うて、なめらかで、温かいじゃろう。ほれ、泣き所に届いた。」
ヤマタノオロチ「尾が泣き所を押すのと同時に、一の首が唇を塞ぐ。ぐうぅっ❤んちゅうぅっ❤押して、塞いで、押して、塞いで。上と下がつながったのう。」
ヤマタノオロチ「五と六は両の乳首、七は耳、八は首筋じゃ。四の首は、お主の魔羅を舌でくるんでやる。れろ、じゅるっ、じゅるるっ❤唇は二の首、三の首と、休まず代わるぞ。」
僕「んんむぅっ❤んーっ❤ぷぁっ、も、もうっ❤」
ヤマタノオロチ「数えてやる。果てる時も唇は塞いだままじゃ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤声ごと、妾に飲ませい❤」
（射精）
僕「んふぅぅっ❤・・・ぷはっ❤あ、ああぁ・・・❤」
ヤマタノオロチ「かかっ❤四の首の舌の上に、どくどくと出しおって。んく・・・ふむ、甘いのう。意地悪な四の首が、珍しゅう目を細めておる。さて、お主は疲れたろう。横になれ。添い寝をしてやる。」
温かい胴がゆっくりとほどけ、僕は床に敷かれた白い布の上に寝かされた。八つの首が枕を囲むように降りてきて、右にも左にも、黒髪と濡れた唇がある。尾の先は、奥に入ったままだ。
ヤマタノオロチ「今度は唇は塞がぬ。魔羅にも触れぬ。添い寝のついでに、乳首と耳を吸うてやるだけじゃ。五の首が右の乳首、六の首が左の乳首。ちゅぱ・・・ちゅぱ・・・❤」
ヤマタノオロチ「一の首は右の耳、二の首は左の耳じゃ。れろぉ、くちゅ・・・「上出来じゃ」・・・ちゅぷ❤尾の先は泣き所を、なで・・・なで・・・なで・・・❤」
ヤマタノオロチ「三の首は首筋に頬ずりをして、ちゅっ、ちゅっ、ちゅうぅっ❤七の首と八の首は内ももを枕にして、ついでに舐めておる。魔羅には息がかかるだけじゃ。ふうぅ・・・❤」
ヤマタノオロチ「唇が寂しいか。空いた口が、はくはくと動いておるぞ。それが印じゃ。唇が一つでは息ができぬ体になったのよ。果てたら塞いでやる。ほれ、舌を出して待っておれ❤」
僕「あ、ああっ❤くちびる、ほしい・・・❤また、きちゃうっ❤」
ヤマタノオロチ「それでよい。待ちながら果てい。尾でひと撫でじゃ。なでぇぇっ❤」
（射精）
ヤマタノオロチ「上出来じゃ❤褒美の口づけじゃ。んちゅうぅぅ・・・❤札を出せ。朱の印を三つ押してやる。これで十二じゃ。聞こえるか。鈴が十二、鳴りきったぞ。」
ヤマタノオロチ「これより毎晩、首が一つずつ、順にお主と添い寝をする。今夜は一の首。明日は二の首。八晩で一巡りじゃ。順はお主が決めてよいぞ。よいな、妾の贄❤」
それから僕は、オロチの洞の奥で、白い着物を着て暮らしている。夜ごと、首の一つが枕元に降りてきて添い寝をしてくれる。今夜が誰の番かは、前の晩に僕が自分で決める。
朝、唇が離れると、ひとりで吸う息は薄くて物足りない。遠くで鈴が鳴るのを聞くと、僕は口を開けて、次の唇を待ってしまう。
ヤマタノオロチ「妾の贄、今夜は誰の番じゃ。順を決めたのはお主じゃぞ。ほれ、言うてみい❤」
僕「今夜は・・・四の首から、尾と一緒に・・・お願いします・・・❤」
ヤマタノオロチ「かかっ❤意地悪な首を選ぶとは、焦らされたいのじゃな。よかろう。泣くまで唇の手前で待たせてやる❤」
順番を言い、長さを言い、尾の深さを言う。言えば、その通りにしてもらえる。それを毎晩くり返すうちに、僕が口にする願いは、口づけのことだけになった。
こうして八つの首に添い寝されるヤマタノオロチの贄となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

雪女さんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、氷の座敷の冷たい畳に膝をついていた。氷でできた屏風が青い光を透かし、吐く息は白い。それなのに、首に下げた白木の札だけが熱い。
札には十二個目の朱印が押されたところだった。洞の奥で、鈴が十二鳴る。銀紫の長い髪をした白い着物の彼女が、音もなく僕の前に膝をつき、静かに見下ろしていた。
（寒いはずなのに・・・札の当たる胸のところだけ、熱くてたまらない・・・）
僕「はぁ・・・❤さ、寒い・・・のに・・・❤」
雪女「鈴が十二・・・鳴ったわね。あなたは、もう旅人ではないわ。生贄よ。オロチ様の洞へ輿が出る前に・・・私が清める役目なの。」
雪女「怖がらなくていいわ・・・凍らせたりはしないから。私の手は冷たいけれど、痛くはないの。ただ・・・人の熱を、少しずつもらうだけ。」
雪女「札の印を、一つずつ数えていたわ。あなたが洞に迷いこんだ日から・・・鈴が鳴るたびに。十二まで・・・思ったより、早かったわね。」
雪女「外套を脱がせるわね・・・シャツの前も、開けるわ。ズボンも・・・膝まで。ふふ・・・❤寒いのに、おちんちんは立っているのね。」
白い指が外套を肩から落とし、シャツのボタンを一つずつ外していく。冷たい空気が素肌に触れて、鳥肌が立った。雪女さんは自分の着物の襟をゆるめて白い胸をはだけ、その胸を僕の背中にそっと押しあてた。
僕「ひゃっ❤つ、冷たいっ・・・❤」
雪女「冷たいでしょう・・・雪と同じ温度よ。でも、すぐに分かるわ。私が触れた所は・・・冷えたあとで、熱くなるの。」
雪女「まずは胸ね・・・手のひらで、撫でるわ。すぅ・・・すぅ・・・鎖骨から、みぞおちまで。冷たさを、染みこませるの。」
雪女「ほら・・・撫でた跡が、じんわり熱くなってきた。肌の奥から、熱が湧いてくるでしょう。人間の体は・・・冷やされると、自分で燃えようとするのよ。」
雪女「脇腹も・・・撫でるわ。指の背で、すぅ・・・っと。おへその周りも、くるりと。冷たい線を引いた跡が・・・赤く、熱の道になっていくわね。」
雪女「次は、乳首・・・冷たい指で、そっと摘むわ。きゅ・・・❤ふふ・・・❤小さく跳ねたわね。」
僕「あっ❤ち、乳首が・・・きゅって・・・❤」
雪女「冷たいと、すぐに尖るの。こり・・・こり・・・指の腹で転がして・・・爪の先で、てっぺんをかり、かり・・・氷のかけらで撫でられているみたいでしょう。」
雪女「私の息も、冷たいのよ。ふぅー・・・濡れた乳首に息をかけると・・・ほら、もっと固くなった。舌で舐めてあげる。れろ・・・冷たい舌でしょう・・・ちゅ・・・❤」
雪女「摘んで・・・離すわ。ほら、離した途端に・・・熱いでしょう。じんじんして。その熱が冷めないうちに、また摘むの。きゅう・・・❤」
雪女「右を冷やして・・・左を冷やして。冷たい、熱い、冷たい、熱い・・・繰り返すたびに、乳首が敏感になっていくわ。」
雪女「今度は、両方いっしょに・・・きゅう・・・❤摘んだまま、少しだけ引いて・・・くり、くり・・・背中が反っているわ。私の胸に、もたれていいのよ。」
氷のような指に摘まれるたびに、胸の先がきゅっと縮み、離されるたびに、そこから熱が噴き出すように広がる。その熱は背筋を伝って腰まで下りてきた。両方を同時に摘まれた瞬間、体がびくんと跳ね、甘い波が頭の先まで駆け抜けた。
雪女「あら・・・乳首だけで、達したのね。おちんちんからは、透明な雫が垂れているだけ。素直ね・・・❤冷やしがいのある体だわ。」
雪女「でも、清めはこれからよ。体の外だけでなく・・・中も、冷やさないと。腰を少し上げて。お尻を、こちらへ。」
雪女「雪解けの水で、指を濡らすわ・・・とろ・・・お尻の入口を、冷たい指で・・・くる、くる・・・ふふ・・・❤ひくひくして、冷たさに驚いているのね。」
僕「ひうっ❤そ、そこは・・・冷たっ・・・❤」
雪女「力を抜いて・・・息を、ゆっくり吐いて。一本目よ・・・つぷ・・・ぬぷぅ・・・❤入ったわ。中は・・・とても温かいのね。」
雪女「私の指が、あなたの熱で溶けてしまいそう。ゆっくり奥へ・・・ぬる・・・ぬる・・・中の壁を、冷たい指でなぞってあげる。」
雪女「指を止めて・・・しばらく、このままにするわ。冷たさが、中にしみていくのを感じて。ほら・・・指の形のとおりに、中が熱くなってきたでしょう。」
雪女「冷えた所から・・・また熱が湧くでしょう。お尻の中が、じんわり火照ってくる。乳首も一緒に摘むわ・・・きゅ❤・・・ほら、締まった。」
雪女「二本目・・・入れるわね。ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・❤開いて・・・閉じて・・・くちゅ・・・くちゅ・・・よくほぐれているわ。痛くは、ないでしょう。」
雪女「ここ・・・お腹の側の、ふくらんだ所。前立腺というの。私は、ただ・・・奥と呼ぶわ。ここを冷たい指で、とん・・・とん・・・」
僕「あひっ❤お、奥がっ・・・冷たいのに、熱いっ❤」
雪女「そう・・・冷たいのに、奥だけが熱いの。押すたびに、熱が湧いて・・・おちんちんの先から、とろりと出る。ぐ・・・ぐぅ・・・❤もう、二本で楽に奥まで入るわね。」
雪女「撫でるように、ゆっくり・・・すり・・・すり・・・強くはしないわ。冷たさが届けば、それでいいの。奥が・・・ぷっくりふくらんで、私の指を待っているわね。」
雪女「あら・・・また達しそう。指を止めるわ。乳首からも、手を離す。冷たさが引いていくと・・・さみしいでしょう。」
冷たい指が動きを止め、胸からも手が離れる。途端に、湧いた熱が行き場をなくして体の中でうずを巻いた。冷やしてほしい。冷やされないと、この熱はどこへも行けない。
雪女「どうしてほしいのか・・・言って。言わないと、私には分からないわ。」
僕「も、もっと・・・冷やしてください・・・❤」
雪女「素直ね・・・❤では、冷やしてあげる。指を奥へ・・・ぐぅ・・・❤乳首も、きゅう・・・❤首筋にも、冷たい息を。ふぅー・・・」
雪女「奥を押して、撫で上げて・・・とん、とん、ぐりぃ・・・❤冷えるほど、熱が湧く。湧くほど、冷やしてほしくなる。あなたの体は・・・もう、その輪から出られないわ。」
雪女「耳にも、冷たい唇を・・・ちゅ・・・耳たぶが、真っ赤ね。冷やしたのに、いちばん熱いわ。ふふ・・・❤体じゅうが、私の冷たさを覚えていく。」
雪女「二度目の奥で・・・もう一度、達していいわ。おちんちんには触れないけれど。ほら・・・奥を、ぐぅぅ・・・っ❤」
奥のふくらみを冷たい指で押し上げられ、二度目の波が腰の奥から突き上げてくる。何も出ないまま、体だけが長く甘く震えた。震えが収まらないうちに、また熱が満ちてくる。けれど指は、その手前でぴたりと止まった。
雪女「ふふ・・・❤体が、熱でいっぱいね。湧いた熱は・・・誰かが吸わないと、苦しいままよ。最後に、どうしてほしいか・・・言えるかしら。」
僕「ぼ、僕の熱を・・・全部吸ってくださいっ❤」
雪女「ええ・・・もらうわ。全部。抱きしめてあげる。胸も、お腹も、脚も、ぴったり重ねて。冷たい体で・・・あなたを包むの。ぎゅう・・・❤」
雪女「肌が触れている所から・・・熱が、私へ流れてくるわ。背中から、胸から、太ももから・・・ああ・・・温かい。あなたの熱は、とても甘いのね。」
雪女「指は奥に入れたまま・・・ぐり、ぐり・・・❤もう片方の手で、乳首を摘んで・・・最後だけ、おちんちんも握るわ。冷たい手で、ゆっくり・・・しゅ・・・しゅ・・・❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤雪女さんっ、とけるっ❤」
雪女「数えるわ・・・熱を、全部出して。３・・・２・・・１・・・ぜろ・・・❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁ・・・❤」
雪女「たくさん出たわね・・・手のひらが、熱いわ。舐めてみる・・・ちゅ・・・ん・・・ふふ・・・❤温かくて、濃い。久しぶりの人の熱だわ。」
雪女「でも・・・まだ残っているでしょう。今度は、おちんちんには触れないわ。抱いたまま・・・乳首と、奥だけで。」
冷たい胸に背中から抱きしめられたまま、手はペニスを離れた。代わりに氷の指が乳首を摘み、もう片方の二本が奥のふくらみをゆっくり押す。触れ合った肌の全部から、湧いた熱が静かに吸い取られていく。吸われるほど、この腕の中から離れたくなくなる。
雪女「きゅ・・・こり、こり・・・とん・・・とん・・・❤湧いた熱は、私が吸う。吸われると、また湧く。ほら・・・もう一度、来るわ。」
雪女「寒くはないでしょう。熱を吸われるのは、心地いいはずよ。体が軽くなって・・・私の腕の中で、ほどけていく。離れたく、ないでしょう・・・ずっと、こうしていたいでしょう。」
僕「ああっ❤さわられてないのに・・・また、熱がっ❤」
雪女「いいのよ・・・そのまま。奥を、ぐぅぅ・・・❤全部、私にちょうだい。」
（射精）
雪女「素直ね・・・❤清めは、これでおしまい。これを髪に挿してあげる。溶けない氷の簪よ。私が清めた生贄の、しるし。」
雪女「これからあなたは・・・冷たいものに触れるたび、熱が湧くわ。雪でも、氷でも、冷たい水でも。その熱を吸えるのは・・・私だけよ。」
雪女「札の朱印も、見て。十二の印に、うっすら霜が降りているでしょう。私の手が触れた、しるしよ。オロチ様には・・・清めに時がかかると、伝えておくわ。ふふ・・・❤」
それから僕は、氷の座敷の奥で暮らしている。オロチ様の洞へ納められる日まで、雪女さんが清めを続けるのだという。けれど輿は、いつまでたっても迎えに来ない。
髪に挿した氷の簪が頬に触れるだけで、胸の先がきゅっと尖り、腰の奥に熱が湧く。冷たい畳に手をついても、氷柱の雫が首に落ちても同じだ。湧いた熱は、彼女に抱かれるまでどこへも行かない。
雪女「また・・・熱がたまっているのね。簪に触れただけで、そんな顔をして。」
僕「雪女さん・・・今夜も、冷やしてください・・・❤」
雪女「ええ・・・おいで。今夜の熱も、残さずもらうわ・・・❤」
山を越えるための外套は、座敷の隅で霜をかぶっている。冷たい指と、冷たい胸と、遠くの鈴の音。それを待つことが、僕の毎日のすべてになった。
こうして雪の洞の番人に熱を捧げる生贄となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

雪の洞での勝負の途中、僕はカードを置いて、氷柱の陰にうずくまっていた。洞窟の中なのに雪が吹きこみ、吐く息は白い。首の札の朱印は六つ。印が増えてから、冷たいものに触れるたび、体の奥に熱が湧くようになっていた。
勝負の最中、雪女さんの冷たい指先がカードごしに触れた。それだけで胸の奥がかっと熱くなり、もう札を握っていられなかった。
（冷やせば、収まるはずだ・・・雪なら、そこらじゅうにある・・・）
シャツの前を開き、足元の雪を指ですくう。かじかむほど冷えた指先で、乳首をそっと摘んだ。ひやりとして、それから熱い。立ったペニスには触れず、もう一度雪で冷やした指を、ずらしたズボンの奥、後ろの入口へ運ぶ。
僕「ひっ・・・❤つめた・・・あ、あつい・・・❤」
冷たさが引くと、じんと熱が湧く。乳首を摘み、後ろを撫で、また雪をすくう。指はすぐにぬるくなってしまって、何度すくっても追いつかない。それでも小さな波が、腰をひとつ震わせた。
僕「はぁ・・・❤だめだ、すぐ・・・ぬるくなる・・・❤」
そのとき、胸の札がぽうっと温かく光った。首のうしろに、白い息がふうっとかかる。振り向くより先に、雪より冷たい指が、僕の肩に置かれていた。
雪女「札が光ったから・・・探したわ。こんな所で、何をしているの。雪で指を冷やして・・・胸と、お尻を。」
僕「ゆ、雪女さんっ・・・❤こ、これは、その・・・❤」
雪女「隠さなくていいわ・・・見ていたもの。勝負は、あなたの負けよ。印を二つ、押すわね。これで八つ・・・鈴も、八つ。」
雪女「印が六つを越えると・・・体が、冷たさを覚えるの。私の指が触れただけで、熱くなったのでしょう。それで・・・雪に手を伸ばした。ふふ・・・❤」
雪女「それより・・・冷やし方が、足りないわ。雪は、人の肌に触れたら溶けてしまうもの。正直に言って。雪で・・・足りたのかしら。」
僕「ゆ、雪では・・・足りません・・・❤」
雪女「素直ね・・・❤そうでしょう。雪は溶ける。私の手は・・・溶けないわ。その手を、どけて。両方とも、膝の上に。」
雪女「外套を、脱がせるわね・・・シャツも、肩から落として。ズボンも・・・足から抜くわ。ふふ・・・❤おちんちん、立っているのね。触れていないのに。」
雪女さんは僕を、氷柱の陰に敷かれた白い毛皮の上に座らせた。自分の着物の襟をゆるめて白い胸をはだけ、背中から僕を包むように身を寄せる。背中に当たる胸は、雪よりも冷たく、雪よりも柔らかかった。
雪女「背中から・・・冷たさが、染みるでしょう。すぐに、熱くなるわ。私が触れた所は、みんな。まずは・・・あなたが摘んでいた、乳首から。」
雪女「先に・・・胸を、手のひらで撫でるわ。すぅ・・・すぅ・・・鎖骨から、みぞおちまで。脇腹も、指の背で。冷たい線を引いた跡が・・・赤い、熱の道になっていくわ。」
雪女「氷の手よ・・・きゅ・・・❤どう。雪の指とは・・・違うでしょう。いつまでも、冷たいまま。ぬるくならないの。」
僕「ひあっ❤つ、つめたいっ・・・ずっと、つめたいっ❤」
雪女「摘んだまま・・・こり・・・こり・・・冷たさが、乳首の芯まで届くわ。届いた所から・・・熱が湧く。じんじん、するでしょう。」
雪女「あなたの指は・・・震えていたわね。かじかんで。私の指は、震えない。冷たいまま、思うとおりに動くの。転がして・・・軽く引いて・・・くり、くり・・・」
雪女「爪の先で、てっぺんを・・・かり、かり・・・氷のかけらで、撫でているみたい。離すわ・・・ほら、熱い。冷めないうちに、また・・・きゅう・・・❤」
雪女「右を冷やして・・・左を冷やして。冷たい、熱い、冷たい、熱い・・・あなたの雪では、ここまで続かなかったでしょう。」
雪女「今度は・・・両方いっしょに。きゅう・・・❤冷たい息も、かけてあげる。ふぅー・・・ほら・・・もっと固くなった。氷の粒みたいね。」
雪女「冷たい舌も、あるのよ・・・れろ・・・首筋を、舐め上げて・・・耳たぶを、ちゅ・・・ふふ・・・❤耳が、真っ赤。いちばん熱いわ。」
摘まれた乳首は、いつまでも氷の冷たさに包まれている。その奥から、止めようのない熱が湧き出して、背筋を伝って腰へ落ちていく。両方をきゅっと摘まれた瞬間、体が跳ねて、雪の指の時よりずっと深い波に呑まれた。
雪女「あら・・・乳首だけで、達したのね。雪の指で一度・・・氷の手で、二度目。おちんちんからは、雫が垂れているだけ・・・素直な体ね。」
雪女「次は・・・あなたが撫でていた、お尻。入口だけを冷やしても・・・熱は奥に残るわ。腰を、少し浮かせて。私にもたれたままで、いいから。」
雪女「雪解けの水で、指を濡らすわ・・・とろ・・・入口を、冷たい指で・・・くる・・・くる・・・ひくひく、しているわね。冷たさに、驚いているの。」
僕「ひうっ❤そ、そこ・・・自分のより、ずっと・・・❤」
雪女「力を抜いて・・・息を、吐いて。一本目・・・つぷ・・・ぬぷぅ・・・❤入ったわ。中は・・・とても、温かいのね。」
雪女「ゆっくり、奥へ・・・ぬる・・・ぬる・・・中の壁を、冷たい指でなぞるわ。なぞった跡が・・・指の形のとおりに、熱くなるでしょう。」
雪女「しばらく・・・動かさないでおくわ。冷たさが、中にしみていくのを・・・感じて。あなたの雪の指では・・・入口までしか、冷やせなかったでしょう。」
雪女「二本目・・・ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・❤開いて・・・閉じて・・・くちゅ・・・くちゅ・・・痛くは、ないわね。よく、ほぐれているわ。」
雪女「お腹の側の・・・この、ふくらんだ所。前立腺というの。私は・・・奥と、呼ぶわ。ここを冷やすと・・・とん・・・とん・・・」
僕「あひっ❤お、奥っ・・・つめたいのに、あついっ❤」
雪女「そう・・・冷たいのに、奥だけが熱い。押すたびに・・・おちんちんの先から、とろりと出るわ。ぐ・・・ぐぅ・・・❤撫でて・・・すり・・・すり・・・」
雪女「奥が・・・ぷっくりふくらんで、私の指を待っているわ。強くは、しないの。冷たさが届けば、それでいい。二本をそろえて・・・とん・・・とん・・・ぐぅ・・・❤」
雪女「また・・・達しそうね。指を、止めるわ。乳首からも・・・手を離す。冷たさが引くと・・・熱だけが、残るでしょう。」
氷の指が止まり、胸からも手が離れた。途端に、湧いた熱が体じゅうで渦を巻く。足元の雪に手を伸ばしかけて、やめた。あんなものでは、もうこの熱は冷えない。
雪女「雪を・・・すくうの？いいわよ。好きなだけ、自分で冷やしても。それとも・・・ほかに、頼みたいことがあるのかしら。」
僕「ゆ、雪女さんの手で・・・冷やしてくださいっ❤」
雪女「素直ね・・・❤ええ、冷やしてあげる。指を奥へ・・・ぐぅ・・・❤乳首も・・・きゅう・・・❤湧いた熱は・・・私が、吸うわ。」
雪女「抱きしめるわね・・・背中から、ぎゅう・・・❤胸も、お腹も、太ももも・・・ぴったり重ねて。触れている所から・・・あなたの熱が、流れてくる。」
雪女「ああ・・・温かい。甘い熱ね。吸われるのは・・・心地いいでしょう。体が軽くなって・・・私の腕の中で、ほどけていくわ。」
雪女「首筋にも、唇を・・・ちゅ・・・ここからも・・・熱が、流れてくるわ。何百年ぶりかしら・・・こんなに温かいのは。」
冷たい体に背中から抱きしめられ、肌という肌から熱が吸い取られていく。寒くはなかった。吸われるほど、体が軽くなり、この腕から離れたくなくなる。奥の指がふくらみを押し上げた時、抱かれたまま三度目の波が来た。
雪女「抱きしめただけで・・・また、達したのね。でも・・・おちんちんの熱が、まだ残っているわ。最後だけ・・・冷たい手で、握ってあげる。」
雪女「しゅ・・・しゅ・・・❤冷たいでしょう。奥は、ぐり、ぐり・・・❤乳首は、唇で・・・ちゅ・・・抱いたまま・・・全部、私にちょうだい。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤雪女さんっ、とけるっ❤」
雪女「数えるわ・・・熱を、全部出して。３・・・２・・・１・・・ぜろ・・・❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁ・・・❤」
雪女「たくさん・・・出たわね。手のひらが、熱い。舐めてみるわ・・・ちゅ・・・ん・・・ふふ・・・❤濃くて、温かい。雪に落とすには・・・惜しいわ。」
雪女「でも・・・まだ、奥に残っているでしょう。毛皮の上に、横になって。今度は・・・おちんちんには触れないわ。乳首と、奥だけ。」
白い毛皮の上に寝かされ、ペニスから冷たい手が離れる。代わりに氷の指が左の乳首を摘み、もう片方の二本が、奥のふくらみにぴたりと当てられた。動きはゆっくりで、ただ冷やすだけだ。それなのに、熱はまたこみ上げてくる。
雪女「きゅ・・・こり、こり・・・とん・・・とん・・・❤冷やすだけよ。強くは、しないわ。冷えれば、湧く。湧けば・・・また、私が吸う。」
雪女「あなたの体は・・・もう、その輪の中。雪でも、氷柱でも、冷たい水でも・・・熱が湧くわ。でも、冷やしきれるのは・・・私の手だけ。」
雪女「右の乳首にも、冷たい舌を・・・れろ・・・ちゅ・・・毛皮は温かいのに・・・私の触れる所だけが、冷たい。その冷たさを・・・体が、欲しがっているわ。」
僕「ああっ❤ひ、冷やされてる、だけなのにっ・・・また❤」
雪女「いいのよ・・・そのまま。奥を・・・ぐぅぅ・・・❤」
（射精）
雪女「素直ね・・・❤もう、雪はすくわなくていいわ。この白い毛皮を、あなたにあげる。雪の洞の、あなたの場所よ。熱がたまったら・・・ここに座って、待っていなさい。」
雪女「札を見て・・・印が、十二。鈴も、十二鳴ったわ。今の二度で・・・四つ、増えたのね。輿が来たら・・・清めがまだだと、私から伝えておくわ。ふふ・・・❤」
それから僕は、雪の洞の白い毛皮の上で暮らしている。迎えの輿は、吹雪で道が塞がれたまま来ない。札の十二の朱印には、うっすらと霜が降りている。
吹きこむ雪が頬に落ちるだけで、乳首が尖り、奥に熱が湧く。けれど、もう自分で雪をすくうことはない。すくっても、手の中で溶けるだけだ。毛皮の上に座って、白い息が首にかかるのをじっと待つ。
雪女「また・・・熱が、たまっているのね。座って、待っていたの。」
僕「雪女さん・・・今夜も、冷やしてください・・・❤」
雪女「ええ・・・おいで。溶けない手で・・・朝まで、ね・・・❤」
置いたままのカードは、雪に埋もれて見えなくなった。冷たい指と、白い息と、遠くの鈴の音。それを待つことが、僕の毎日のすべてになった。
こうして雪の洞の番人の手に熱を預け、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

雪女さんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、雪の洞の白い床に膝をついていた。洞窟の中だというのに雪が吹きこみ、天井からは氷柱が下がっている。吐く息が白い。
見逃してほしいと頼むと、雪女さんは静かに頷いた。「吹雪が止んだら、出口まで送ってあげる。それまで凍えないように、温めてあげるわ」。胸元の白木の札には、朱の印が九つ並んでいる。
（吹雪が止むまで・・・少しの間、休ませてもらうだけだ・・・）
僕「さ、寒い・・・❤すみません、少しだけ・・・❤」
雪女「ええ・・・こちらへいらっしゃい。白い毛皮を敷いてあるわ。そこに横になって。外套は濡れているから・・・脱がせるわね。」
雪女「シャツも、雪で湿っているわ。前を開けましょう。ズボンも膝まで。・・・濡れた布は体を冷やすもの。ふふ・・・あなたのおちんちん、寒いのに、もう先が濡れているのね。」
雪女「私も、着物の前を開けるわ。肌と肌を合わせるのが、いちばん温まるの。・・・ほら。抱きしめてあげる。」
白い着物の前がはだけ、雪のように白い胸が僕の胸に重なった。温かいはずの抱擁は、ひやりと冷たい。それなのに、触れ合った所からじわりと熱が湧いて、すぐに吸い取られていく。
僕「つ、冷たっ・・・❤でも、なんだか・・・❤」
雪女「冷たいでしょう。私は雪女だもの。でも・・・あなたの体は、熱を出しはじめたわ。冷たいものに触れると、人は中から熱くなるの。」
雪女「その熱を・・・私がもらうわね。すうぅ・・・。ふふ・・・温かい。あなたが熱を出して、私が吸う。そうやって、二人で温まるのよ。」
雪女「吸われると・・・力が抜けるでしょう。胸の奥が、ふわっと軽くなるでしょう。それでいいの。・・・そのまま、私にもたれていて。」
雪女「首筋にも、唇を当てるわね。ちゅ・・・すうぅ・・・脈の上は、熱がよく通うの。ふふ・・・とく、とく、と・・・速くなっているわ。」
熱を吸われるたびに、胸の中がからっぽになって、代わりに甘いだるさが満ちてくる。もっと吸ってほしくて、僕は自分から冷たい体にしがみついていた。
雪女「あら・・・自分から抱きついてきたのね。吹雪の音が聞こえるかしら。まだ、止みそうにないわ。待つ間に・・・もう少し、熱を出してもらいましょう。」
雪女「手を、胸に置くわね。・・・ひやり。掌で、ゆっくり撫でるわ。すうぅ・・・すうぅ・・・撫でた跡が、あとから熱くなってくるでしょう。」
雪女「鎖骨から、脇腹へ。脇腹から、おへそへ。冷たい掌が通った道が、遅れて燃えるの。・・・体じゅうに、熱の道を描いてあげるわ。」
雪女「乳首を・・・指で摘むわ。きゅっ。冷たい指で、こり・・・こり・・・こり・・・ふふ・・・硬くなった。冷やすと、尖るのよ。」
僕「ひぁっ❤つめたいのに・・・あ、あついっ・・・❤」
雪女「そう。冷たさが染みた所から、熱が湧くの。右を摘んで・・・左を摘んで・・・こり、こり。両方の乳首が、じんじんしてきたでしょう。」
雪女「爪の先で、てっぺんを・・・かり、かり、かり・・・氷の欠片でなぞられているみたいでしょう。でも、痛くはないわ。・・・熱くなるだけ。」
雪女「摘んだまま、少しだけ引っぱるわ。きゅうぅ・・・離すと・・・ほら、冷えた先に血が戻って、じんと熱い。もう一度。きゅうぅ・・・離す。・・・ふふ、声が出たわね。」
雪女「湧いた熱は・・・唇でもらうわね。乳首に、冷たい唇を。ちゅ・・・すうぅぅ・・・ふふ・・・ここから吸うと、あなたの声が甘くなるのね。」
僕「あっ❤ああっ❤吸われるの、きもちいい・・・❤」
雪女「腰が震えているわ。・・・もう、出そうなの？・・・なら、ここまで。手を離すわ。体も、少し離すわね。」
冷たい体がすっと離れた。とたんに、湧いたままの熱が胸と腰に溜まって、息が詰まるほど苦しくなる。吸ってくれる人がいないと、この熱はどこへも行けない。
雪女「苦しそうね。・・・熱が、こもってしまったのかしら。吹雪はまだ止まないわ。離れて待つこともできるけれど。・・・どうしてほしいの。あなたの口で、言って。」
雪女「私は、どちらでもいいのよ。あなたが凍えないように、傍に座っているだけでも。・・・でも、あなたの手は、もう私の袖を掴んでいるわね。」
僕「は、離さないで・・・ください・・・❤」
雪女「素直ね。・・・ええ、離さないわ。もう一度、抱きしめてあげる。ぎゅ・・・。すうぅぅ・・・。ほら、楽になったでしょう。」
雪女「でも・・・胸だけでは、熱が足りないの。もっと奥から、湧かせてもらうわね。脚を開いて。・・・お尻を、私の指に見せて。」
雪女「雪を掌で溶かして・・・指を濡らすわ。冷たい指で、お尻の入口を・・・くる、くる、くる・・・ふふ・・・ひくひくしている。冷たくて、驚いたのね。」
雪女「力を抜いて。・・・一本、入れるわ。ぬぷ・・・。中は、こんなに熱いのね。私の指が溶けてしまいそう。ゆっくり・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・奥まで。」
僕「あぅっ❤なかに、つめたいのがっ・・・❤」
雪女「冷たいのは、最初だけ。すぐに、そこから熱くなるわ。二本目も・・・ぬぷぷ・・・。開いて・・・閉じて・・・。上手に、飲みこんでいるわ。」
雪女「指の節が、入口を通るたびに・・・きゅっと締まるのね。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。溶けた雪で、よく滑るわ。冷たい水が、中で温められて・・・ふふ、湯気が立ちそう。」
雪女「お腹の側の・・・この、ふくらんだ所。ここが前立腺。・・・私は、奥と呼んでいるわ。冷たい指で、奥を・・・とん・・・とん・・・とん・・・」
雪女「ふふ・・・冷たいのに、奥だけ熱いでしょう。押すたびに、おちんちんの先から雫がこぼれるわ。そこには触れないの。・・・熱は、奥から湧かせるものだから。」
雪女「胸を合わせて、乳首を摘んで、奥を押す。ぎゅ・・・こり・・・ぐうぅ・・・。湧いた熱は、全部私が吸うわ。すうぅぅ・・・」
僕「ああっ❤おく、あついっ・・・❤とけちゃうっ・・・❤」
雪女「・・・また、出そうね。なら、指を止めるわ。奥に当てたまま、動かさない。ふふ・・・あなたの腰だけが、動こうとしている。」
二本の冷たい指が、いちばん熱い所に触れたまま止まった。洞の外では吹雪がごうごうと鳴っている。けれど僕は、いつの間にか、その音が止まないことを願っていた。
雪女「ねえ・・・あなた。吹雪が止んだら、送ってあげる約束だったわね。でも・・・もう、体が動かないでしょう。熱を吸われすぎて、私から離れると凍えてしまうの。」
雪女「札の印は九つ。・・・十二になれば、あなたはオロチ様の贄。その前に、私の傍にいるかどうか・・・決めて。吹雪が止んだら、どうするの。」
雪女「出口は、すぐそこよ。歩いて、百歩もないわ。でも、百歩の間、誰もあなたの熱を吸ってくれない。・・・それに耐えられるかしら。」
僕「吹雪が止んでも・・・ここに、います・・・❤」
雪女「素直ね。・・・ええ。ずっと、ここにいらっしゃい。ご褒美に・・・全部、一緒にしてあげる。冷たい体で抱きしめて、乳首を摘んで、奥を押すわ。」
雪女「それから・・・おちんちんも、冷たい掌で包んであげる。ひやり・・・。ふふ・・・びくんと跳ねたわ。ゆっくり、しゅ・・・しゅ・・・しゅ・・・。奥も、ぐうぅ・・・」
僕「ひぁぁっ❤つめたいのっ、ぜんぶ、あついぃっ❤もうっ❤」
雪女「数えてあげる。・・・私の声に合わせて。３・・・２・・・１・・・ぜろ。・・・出して。熱を、全部ちょうだい❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
雪女「ふふ・・・熱い。掌の上で、湯気が立っているわ。ちゅ・・・。あなたの熱の味がする。・・・こんなに温かいものを、私にくれるのね。」
雪女「でも・・・まだ、奥に熱が残っているわ。今度は、おちんちんには触れないの。抱いたまま、奥を押して・・・湧いた熱を、吸うだけ。」
冷たい腕と脚が絡みつき、僕は指一本動かせない。動けないまま、奥に残った二本の指が、ゆっくりとふくらみを押し上げる。熱が湧くそばから、重なった胸に吸い取られていった。
雪女「とん・・・ぐうぅ・・・。とん・・・ぐうぅ・・・。湧いて、吸われて、湧いて、吸われて。すうぅぅ・・・。ふふ・・・終わりがないでしょう。」
雪女「あなたの熱が、私の中に入ってくる。私の冷たさが、あなたの中に染みていく。・・・もう、どちらがどちらの体か、分からないわね。」
雪女「乳首も、私の胸に押されて、冷えて、尖っているわ。動けないから、擦れることもできないのね。・・・いいの。奥だけで、もう届くでしょう。」
僕「あ、ああっ❤吸われてっ・・・また、でちゃうっ・・・❤」
雪女「ええ。・・・そのまま。奥を、ぐうぅぅ・・・っ。」
（射精）
雪女「ふふ・・・❤素直ね。二度目のほうが、長く震えていたわ。札を見せて。・・・朱の印を、二つ。これで十一。洞の奥で、鈴が鳴ったわ。十・・・十一。」
雪女「あと一つで、あなたは輿に乗せられる。それまでは・・・毎晩、私が添い寝をしてあげるわ。約束よ。・・・吹雪は、まだ止まないもの。」
それから僕は、雪の洞の白い毛皮の上で暮らしている。白い着物を着せてもらったが、寒さはもう感じない。冷たいものに触れると、体の奥から熱が湧いてくるからだ。
氷柱の雫が首に落ちただけで、乳首がぴんと尖り、後ろがきゅうと締まる。夜になると、雪女さんが黙って隣に横たわり、冷たい腕で僕を抱く。外の吹雪は、あれから一度も止んでいない。
雪女「今夜も・・・熱を、もらいに来たわ。ふふ・・・もう、自分から抱きついてくるのね。」
僕「雪女さん・・・今夜も、離さないでください・・・❤」
雪女「ええ。離さないわ。・・・吹雪が止んでも、ね。」
出口まで送ってもらう約束は、まだ残っている。けれど吹雪は止まないし、止んだとしても、僕はもうこの冷たい腕の外では眠れない。胸元の札は十一の朱印で、そこだけが温かい。
こうして雪の洞で熱を捧げつづける者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

雪女さんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、氷の座敷の冷たい畳に手をついていた。氷でできた屏風が青い光を透かし、部屋じゅうがしんと静まり返っている。
勝負の間に冷たい指で摘まれた胸の先が、今も火がついたように熱い。胸元の札には朱の印が九つ。冷やしてもらわないとこの熱は収まらないと、僕は雪女さんの白い袖にすがっていた。
（冷たいのに、熱い・・・あの指で、もう一度・・・）
僕「雪女さん・・・体が、熱くて・・・❤冷やして、ください・・・❤」
雪女「あら・・・負けたのに、逃げないのね。冷やしてほしいの。・・・ふふ、いいわ。でも・・・どこを冷やすのか、言ってくれないと分からないわ。」
雪女「私の手は、触れた所だけを冷やすの。どこを。指は何本。最後は、どうしてほしいのか。・・・ひとつずつ、あなたの口で言って。」
雪女「まず、熱のこもった布を取りましょう。外套を脱いで。シャツの前を開けて。ズボンは膝まで。・・・ふふ。おちんちんが、もう上を向いて、雫を垂らしているわ。」
雪女「私も、着物の前を開けておくわね。あとで・・・あなたが望むなら、この胸で冷やしてあげられるように。さあ、畳に寝て。・・・冷たい畳が、背中に気持ちいいでしょう。」
白い着物がはだけ、雪のような胸があらわになる。雪女さんは僕の横に座り、白い手を胸の上にかざしたまま、触れずに待っていた。掌から、ひんやりした気配だけが降りてくる。
雪女「手は、ここにあるわ。・・・でも、まだ触れない。冷気だけ、感じるでしょう。言ってくれたら・・・言った所にだけ、下ろしてあげる。」
雪女「ふふ・・・冷気だけで、乳首が尖ってきたわ。でも、私は気づかないふりをするの。・・・あなたが言葉にするまでは、何も見えていないのよ。」
僕「ち、乳首を・・・冷やしてください・・・❤」
雪女「素直ね。・・・乳首ね。分かったわ。右の乳首に、指先を・・・ひやり。ふふ・・・びくんとした。まだ、置いただけよ。」
雪女「指の腹で、そっと押さえて・・・くる、くる、くる・・・冷たさが、芯まで染みていくでしょう。染みたら・・・摘むわ。きゅっ。こり・・・こり・・・」
雪女「左も。・・・ひやり。きゅっ。両方を摘んで、同じ調子で・・・こり、こり、こり・・・冷やすほど、硬く尖っていくのね。」
雪女「指を一度、氷の屏風に当てて・・・もっと冷やしてから。・・・ひやり。ふふ、さっきより冷たいでしょう。摘んで、ゆっくり、ひねるわ。こりぃ・・・こりぃ・・・」
僕「ひぁっ❤つめたっ・・・❤あ、ああっ、あつくなるっ・・・❤」
雪女「ええ。冷やした所から、熱が湧くの。あなたが言ったのは乳首だけ。だから、乳首だけが冷えて・・・乳首だけが、こんなに熱い。」
雪女「爪の先で、てっぺんを・・・かり、かり・・・氷柱の先でなぞるみたいに、つうぅ・・・と。・・・痛くはないでしょう。熱いだけ。」
雪女「少し引っぱって・・・きゅうぅ・・・離す。冷えた先に血が戻って、じんとするわね。もう一度。きゅうぅ・・・離す。・・・ふふ、腰が浮いたわ。」
雪女「唇でも、冷やしてあげましょうか。・・・言っていないけれど、乳首のうちだから。ちゅ・・・。冷たい唇で、すうぅ・・・と熱を吸うわ。」
雪女「舌も、冷たいのよ。・・・れろ。乳首のまわりを、くるりと舐めて・・・真ん中を、ちゅうぅ・・・吸った分だけ、また熱が湧くのね。・・・きりがないわ。」
僕「あっ❤ああっ❤ちくびだけで・・・へんに、なるぅ・・・❤」
雪女「乳首だけで、出そうなの？・・・なら、手を離すわ。唇も。ふふ・・・冷たい畳の上で、熱い乳首だけが残ったわね。」
白い指が離れると、冷えきった乳首に熱がどっと押し寄せた。青い光の中で、胸の先だけが燃えるようだ。ほかの場所は、まだ一度も触れてもらえていない。
雪女「次は、どこ。・・・言わないと、冷やせないわ。乳首の熱は、放っておくともっとひどくなるのよ。逃がす先が・・・どこかに、いるでしょう。」
雪女「あなたの体は、もう知っているはず。勝負の時に、少しだけ触れてあげた所。・・・恥ずかしがらないで。ここには、私しかいないわ。」
雪女「氷の屏風に、あなたの姿が映っているわ。胸の先だけ赤くして、脚を擦り合わせて。・・・自分で見て。どこが、冷やしてほしがっているか。」
僕「お、お尻を・・・指で・・・❤」
雪女「お尻ね。・・・指は、何本かしら。ふふ・・・それは、あとで聞くわ。まずは濡らさないと。氷の器の水で、指を濡らして・・・脚を開いて。」
雪女「冷たい指で、入口を・・・くる、くる、くる・・・ひくひくして、指先に吸いついてくるわ。力を抜いて。・・・一本、入れるわね。ぬぷ・・・」
雪女「中は、熱いのね。指が溶けそう。ゆっくり、奥へ・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。冷たい水が、中で温まっていくわ。」
雪女「指を少し曲げて、壁をなぞるわね。ぐるり・・・と一周。・・・ここも、ここも、熱い。抜いて・・・ぬるぅ・・・。また、入れる。ぬぷ・・・。」
僕「あぅぅっ❤なか、つめたいのが、はいって・・・❤」
雪女「冷たいのは最初だけよ。・・・ほら、もう熱い。お腹の側の、このふくらみ。ここが前立腺。私は・・・奥、と呼んでいるの。」
雪女「一本で、奥を・・・とん・・・とん・・・。ふふ・・・おちんちんの先から、雫がこぼれたわ。でも・・・一本では、うまく押せないの。」
雪女「だから、ここで止めるわ。指は、奥に当てたまま。・・・動かさない。何本ほしいのか。最後に、どうしてほしいのか。・・・言って。」
冷たい指が、いちばん熱い所に触れたまま止まっている。もう片方の手は、また胸の上にかざされているだけだ。はだけた白い胸が、すぐそこにあるのに、冷気しか届かない。
雪女「札の印は九つね。・・・冷たいものが、もう怖くないでしょう。あなたは、冷やされるのが好きな体になったの。だから・・・好きなように、言えばいいのよ。」
雪女「言った所だけ、冷やすわ。言った数だけ、入れるわ。言わなければ、このまま。・・・夜明けまで、一本のまま。私は、待つのは平気よ。雪は、溶けるまで待つものだから。」
僕「二本で・・・奥を押して、抱きしめてください・・・❤」
雪女「素直ね。・・・二本で、奥。それから、抱きしめる。二本目を・・・ぬぷぷ・・・。開いて・・・閉じて・・・。ええ、上手に飲みこんだわ。」
雪女「二本で、奥を挟むように・・・ぐうぅ・・・。ふふ・・・さっきより、ずっと深く押せるわ。とん、とん、ぐうぅ・・・。とん、とん、ぐうぅ・・・」
雪女「冷たいのに、奥だけ熱い。・・・不思議でしょう。押すたびに、おちんちんがぴくんと跳ねて、雫が糸を引くわ。・・・乳首も、まだ尖ったまま。言われた所は、全部覚えているのよ。」
雪女「それから・・・抱きしめてあげる。冷たい胸を、あなたの胸に。・・・ぎゅ。尖った乳首が、私の肌で冷えるでしょう。」
雪女「湧いた熱は、胸から吸うわ。すうぅぅ・・・最後だけ・・・おちんちんも、冷たい掌で包んであげる。ひやり。・・・しゅ・・・しゅ・・・しゅ・・・」
僕「ひぁぁっ❤つめたいっ、あついっ❤もう、わかんないっ❤」
雪女「数えてあげる。・・・合わせて。３・・・２・・・１・・・ぜろ。・・・出して。熱を、私にちょうだい❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
雪女「ふふ・・・掌が、温かい。ちゅ・・・。あなたの熱の味ね。・・・少し、甘いわ。雪女にこんなに熱いものをくれる人は、久しぶりよ。」
雪女「でも・・・あなたが言ったのは、二本の指と、抱きしめること。おちんちんは、言っていなかったわね。・・・今度は、言った通りにだけ、してあげる。」
冷たい掌がペニスから離れ、代わりに白い腕が背中に回った。冷たい胸が僕の胸をぴたりと覆い、奥の二本の指が、ゆっくりとふくらみを押しはじめる。それ以外は、何もされない。
雪女「ぎゅ・・・。とん・・・ぐうぅ・・・。抱きしめて、押す。抱きしめて、押す。・・・それだけ。あなたが言ったのは、それだけだもの。」
雪女「奥から熱が湧いて、胸から吸われていく。すうぅぅ・・・。湧いて、吸われて。ふふ・・・熱が体の中を通るたびに、震えているわ。」
雪女「指は二本。増やさないわ。減らしもしない。あなたが言った数を、ずっと守ってあげる。・・・それが、いちばん深く効くのよ。」
雪女「冷たい耳たぶを、あなたの頬に当てるわね。・・・聞こえるかしら。遠くで、鈴の音。あの音より、私の指のほうが近いでしょう。」
僕「あ、ああっ❤それだけで・・・また、でちゃうぅっ❤」
雪女「ええ。・・・言った通りに、出して。ぐうぅぅ・・・っ。」
（射精）
雪女「ふふ・・・❤素直ね。触れていないのに、こんなに。札を見せて。朱の印を、二つ。・・・これで十一。洞の奥で、鈴が二つ鳴ったわ。」
雪女「これを、あげる。氷の座敷の鍵よ。溶けない氷でできているの。握ると冷たいでしょう。・・・それで、また熱くなるでしょう。冷やしてほしくなったら、自分で開けて、入っていらっしゃい。」
それから僕は、氷の座敷の隣の小部屋で、白い着物を着て暮らしている。首には札と一緒に、溶けない氷の鍵が下がっている。肌に触れるたびに冷たくて、そこから熱が湧く。
井戸の水を汲んでも、氷柱に触れても、乳首が尖って後ろが締まる。我慢できなくなると、僕は鍵を握って座敷の戸を開ける。雪女さんは、いつも屏風の前で静かに待っている。
雪女「また、来たのね。・・・今日は、どこを冷やすの。ちゃんと、言ってちょうだい。」
僕「乳首と・・・二本で奥を・・・それから、抱きしめてください・・・❤」
雪女「素直ね。・・・ええ、言った通りに。ふふ・・・毎日、同じことを言うのね。」
言った所だけが冷え、そこだけが熱くなる。だから僕は、毎日同じ言葉を、少しずつ欲張りに言い直す。鍵は自分で持っているのに、座敷の外へ出ていく気は、もう起きない。
こうして氷の座敷に自分から通う者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

くのいちさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、忍びの詰所の畳に尻もちをついていた。蝋燭の火が揺れ、壁の手裏剣の的に、僕の影が長く伸びている。
首の札に十二個目の朱印が押され、遠くで鈴が十二鳴った。金髪に赤いマフラーを巻いた彼女は、とがった耳をぴくりと動かしてそれを数え終えると、指の間に細い針を何本も挟んで笑った。
（針・・・でも、僕じゃなくて、畳の上の影を見てる・・・？）
僕「うぅ・・・❤ま、まだ・・・逃げ、ないと・・・❤」
くのいちエルフ「あはっ❤鈴が十二鳴ったのに、まだ逃げる気なの？お前、根性だけはあるのよね。そこは嫌いじゃないわ。でも仕事は仕事。生贄は、輿が来るまで私が預かるの。」
くのいちエルフ「安心して。針は体には刺さないから。私が縫うのは影のほう。影縫いっていう術なのよ。まずは右手の影に・・・とすっ❤」
くのいちエルフ「蝋燭の火で、影がくっきり落ちてるでしょ。忍びの詰所はね、影がよく出るように灯りを置いてあるの。獲物を預かる部屋だもの。当たり前よね。」
細い針が、畳に落ちた僕の右手の影に突き立った。痛みはまるでない。けれど右手は、畳に貼りついたように動かなくなった。
僕「えっ・・・❤て、手が・・・うごかない・・・❤」
くのいちエルフ「でしょ。影を縫われると、体のほうも止まるの。次は左手の影。とすっ❤右足、とすっ❤左足、とすっ❤はい、大の字の出来あがり。仰向けで、いい眺めよ。」
くのいちエルフ「じゃあ、検めさせてもらうわね。外套は開いて、シャツは上までめくって・・・ズボンは下ろすわよ。動けないんだから、文句はなしね。」
くのいちエルフ「ふふん❤おちんちん、もう立ってるじゃない。影を縫われただけで興奮したの？先っぽ、濡れてるわよ。動けないのが好きな体なのね。覚えておくわ。」
くのいちさんは忍装束の胸元をゆるめ、白い胸の谷間をのぞかせて、僕の頭の上にしゃがみこんだ。それから立ち上がり、足袋をはいた右足を、僕の胸の上にそっと乗せた。
くのいちエルフ「私の得物はね、この足なの。忍びは足が命。指の一本ずつまで、手と同じに動かせるのよ。まずは胸を、足の裏で擦ってあげる。すり・・・すり・・・❤」
くのいちエルフ「足袋の布がさらさらしてるでしょ。鎖骨から、みぞおちまで。体重はかけないから安心して。すぅー・・・っと撫で下ろして、また上へ。すり、すり、すりっ❤」
くのいちエルフ「脇腹も行くわよ。つま先で、つぅー・・・っとなぞる。くすぐったい？でも身をよじれないのよね。あはっ❤縫われた体って、くすぐったいのも全部気持ちよくなるのよ。」
僕「あっ❤あ、足で・・・そんなっ・・・❤」
くのいちエルフ「足で踏まれて感じてるの、顔に出てるわよ。影を縫われて、踏まれて、見下ろされて。あはっ❤それだけで腰がぴくぴくしてる。もう軽くイったでしょ。」
くのいちエルフ「ほら、ごまかさないの。おちんちんがびくんって跳ねたわ。出してないのに、体だけイったのね。影を縫われただけでこれなら、この先が楽しみだわ。」
くのいちエルフ「次は乳首。足の親指と人差し指でね・・・きゅっ❤足袋の股のところで、挟めるのよ。そのまま、くり、くり、くりっ❤・・・手より上手いでしょ？」
くのいちエルフ「挟んで、引っぱって、離す。ぴんっ❤今度は親指の腹で、てっぺんをぐりぐり・・・❤つま先で弾くのもいいわね。ぴん、ぴん、ぴんっ❤」
くのいちエルフ「足の指の間って、やわらかくて温かいでしょ。そこにきゅっと挟まれた乳首が、どんどん固くなってるわ。私の足の中で育ってるみたい。ふふん❤」
僕「ひあっ❤ち、乳首、足の指でっ・・・❤」
くのいちエルフ「もう片方は左足でやってあげる。両足で両方の乳首を、きゅっ、きゅっ❤あはっ❤お前の上に立ってるみたいで、気分がいいわ。」
くのいちエルフ「足の指で挟んだまま、こりこりこり・・・❤乳首って、手より足でされるほうが恥ずかしいでしょ。その恥ずかしいのが効くのよね、お前みたいなのには。」
くのいちエルフ「かかとを胸に置いて、指だけ動かすの。きゅ、きゅ、きゅっ❤くりくりくりっ❤忍びの修行で鍛えた足指よ。一晩じゅうでも続けられるわ。」
足袋ごしの指が、器用に乳首を挟んで転がす。見上げた先には、腕を組んで見下ろす彼女の顔がある。逃げたいのに手足は畳に貼りついたままで、胸の先から走る甘い痺れに、背中だけがびくびくと浮いた。二度目の波が、乳首だけで弾けた。
くのいちエルフ「やるじゃない❤乳首だけで二回目よ。おちんちんは放ったらかしなのに、雫が糸を引いてる。ふふん❤じゃあ、足はもっと下へ行くわね。」
くのいちエルフ「みぞおち、おへそ、その下・・・すり、すり・・・❤おちんちんの根元の、すぐ上。下腹のここよ。この奥に前立腺があるの。外から押しても、ちゃんと届くのよ。」
くのいちエルフ「足の裏を当てて、ゆっくり押すわ。ぐぅ・・・っ❤そのまま円を描いて回す。ぐり・・・ぐり・・・ぐりぃ・・・❤どう？お腹の奥が、じんって熱くなるでしょ。」
くのいちエルフ「土踏まずのくぼみが、ちょうど下腹の丸みに合うのよ。右回りに、ぐりぃ・・・左回りに、ぐりぃ・・・❤押しこんで、ゆるめて、また押しこむ。ぐっ、ぐっ、ぐうぅっ❤」
僕「あひっ❤お、お腹の奥がっ・・・へんっ・・・❤」
くのいちエルフ「変じゃないわ。そこが男のいちばん弱い所なの。押し回すたびに、おちんちんの先から、とぷって出てる。踏まれてるだけで搾られてるのよ、お前。」
くのいちエルフ「あ、イきそうな顔。はい、足を上げるわ。乳首からも、下腹からも、ぜーんぶ離す。動けないから、自分で擦りつけることもできないわね。」
足が離れ、体の上には蝋燭の暖かい空気しか残らない。腰を浮かせようとしても、影に打たれた針が許してくれなかった。腰だけがわずかに揺れて、もどかしさに涙がにじむ。
くのいちエルフ「あはっ❤腰だけ動いてる。そこも縫ってほしいの？続きがほしいなら、お前の口から頼みなさい。針はまだ、たくさんあるわよ。」
僕「も、もう一本・・・縫ってください・・・❤」
くのいちエルフ「やるじゃない❤自分から頼む生贄は初めてよ。じゃあ、腰の影に一本。とすっ❤これで腰も動かない。動かせるのは、首と指先だけね。」
くのいちエルフ「ご褒美に、足を戻してあげる。右足は乳首を挟んで、くりくりくり❤左足は下腹を、ぐり、ぐり、ぐりぃ・・・❤」
くのいちエルフ「影を縫われると、逃がせない分、気持ちいいのが全部たまるの。腰を引けない。身をよじれない。私の足が置かれた所で、ただ受けるしかないのよ。」
くのいちエルフ「ほら、指の影にも打っておくわね。とすっ、とすっ❤これで握ることも、畳をつかむこともできない。動かせる所が一つ減るたびに、感じる所が一つ増えるのよ。」
くのいちエルフ「もう一本、いっとく？首の影に、とすっ❤あはっ❤顔も背けられなくなった。私を見上げたまま、踏まれてなさい。」
僕「あ、ああっ❤もう、ぜんぶ、うごかないっ・・・❤」
くのいちエルフ「ふふん❤いい顔。気に入ったわ。これからは、お前じゃなくて、君って呼んであげる。・・・で、またイきそうね。はい、二回目の止め。」
くのいちエルフ「足の裏は下腹に置いたまま、動かさないわ。重みだけ感じてなさい。この足でどうしてほしいのか、君の口で言えたら動かしてあげる。」
僕「あ、足で・・・押し回してくださいっ❤」
くのいちエルフ「あはっ❤よく言えたわね。じゃあ最後は全部まとめて。左足は下腹をぐりぐり押し回す。右足は・・・おちんちんを足の裏で挟んで、しゅこ、しゅこ❤」
くのいちエルフ「足袋の布で裏筋をずりずり、指で先っぽをきゅっ❤下腹は、ぐりぃ、ぐりぃ、ぐりぃっ❤動けないまま、私の足だけでイきなさい。」
くのいちエルフ「乳首はね、しゃがんで手でつまんであげる。こりこりっ❤今だけ特別よ。足と手と、両方で責めてあげるんだから。ほら、私の胸、目の前でしょ。見ながらイっていいわよ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤くのいちさんっ、もうっ❤」
くのいちエルフ「数えてあげる。ぜろで出すのよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤はい、私の足に全部出して❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
くのいちエルフ「あはっ❤足袋がべとべとじゃない。たくさん出たわね。指ですくって・・・ぺろっ。ん、濃い。ふふん❤オロチ様に納めるの、ちょっと惜しくなってきたわ。」
くのいちエルフ「でも、まだよ。忍びの検めは二度やるの。今度はおちんちんには触らないわ。乳首と下腹だけ。針は一本も抜かないからね。」
汚れた足袋が脱ぎ捨てられ、白い素足が乳首を挟んだ。もう片方の足の裏が下腹に乗り、ゆっくり円を描きはじめる。影を縫われた体は、指一本ぶんも逃げられない。ペニスは誰にも触れられないまま、蝋燭の灯りの中で揺れていた。
くのいちエルフ「素足だと、指の動きがよく分かるでしょ。きゅっ、こり、こり・・・❤ぐり、ぐり、ぐりぃ・・・❤お腹の奥の前立腺を、外から丸く押し回してあげる。」
くのいちエルフ「君、もう踏まれるだけでイける体よ。影を縫われて、見下ろされて、足を乗せられて。それだけで十分なの。ほら、もっと強く押すわよ。ぐぅぅっ❤」
くのいちエルフ「右足の指で左の乳首、こりこり❤左足の裏で下腹、ぐりぐり❤おちんちんは空中でぴくぴくしてるだけ。あはっ❤可哀想だけど、そこは触らないって決めたの。」
僕「ああっ❤さわられてないのにっ・・・また、でるっ❤」
くのいちエルフ「いいわよ。そのままイって。私の足の下で、ね❤ぐりぃぃっ❤」
（射精）
くのいちエルフ「やるじゃない❤二度とも合格よ。針は抜いてあげる。一本、二本・・・でも、この一本だけは私が持っておくわ。君の影を最初に縫った針。これは私のものよ。」
くのいちエルフ「この針がある限り、君の影は私の言うことを聞くの。針を打たなくても、影を踏むだけで止まるわ。ほら、ためしに・・・とん。ね、動けないでしょ❤」
それから僕は、忍びの詰所で暮らしている。生贄を迎える輿は、くのいちさんが「まだ検めが済んでいない」と追い返してしまうらしい。首の札の十二の朱印は、蝋燭の灯りの下で今日も温かい。
畳の上に僕の影が伸びると、彼女は足袋のつま先でそっとそれを踏む。針は打たれていないのに、体はぴたりと止まり、乳首は尖って、下腹の奥が足の重みを待ってうずきはじめる。
くのいちエルフ「はい、踏んだ。今夜も動けないわね、君。あはっ❤踏まれる前から、もう寝転がってるじゃない。」
僕「くのいちさん・・・今夜も、足で・・・お願いします❤」
くのいちエルフ「ふふん❤いいわよ。じっくり検めてあげる。」
山を越える道も、抜け道も、もう探していない。影に乗せられるつま先と、遠くの鈴の音。それを待つことが、僕の毎日のすべてになった。
こうして隠し通路の忍びに影ごと縫いとめられ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

隠し通路での勝負の途中、僕は仕掛けの板の裏の狭い横穴に逃げこんでいた。縄梯子が揺れ、蝋燭が一本だけ灯っている。首の札の朱印は七つ。影を縫われて足で踏まれた感覚が、体から抜けなくなっていた。
勝負の最中、くのいちさんの足袋のつま先が、僕の影の端をかすめた。それだけで下腹の奥がうずいて、カードを持つ手が震えてしまった。
（動けない形で、下腹を押されたあの感じ・・・自分でも、できるかもしれない・・・）
狭い横穴の床に座り、背中を壁につける。左足を向かいの壁に突っぱって、わざと動けない形を作った。ズボンをずらし、右膝を深く曲げて、自分の足の裏を下腹に当てる。立ったペニスには触れずに、かかとで、ゆっくり押し回した。
僕「んっ・・・❤こ、ここ・・・この、奥・・・❤」
ぐり、ぐり、と下腹を押すたびに、奥のどこかがじんと痺れる。でも足はすぐにつりそうになり、力の加減も分からない。もどかしいまま、小さな波がひとつ腰を抜けた。
僕「はぁ・・・❤ちがう・・・もっと、ちゃんと・・・❤」
そのとき、胸の札がぽうっと光り、横穴の壁に僕の影がくっきり映った。背後の闇から、とすっ、と小さな音がする。壁に突っぱった左足の影に、細い針が立っていた。
くのいちエルフ「型がなってないわね。札が光ったから来てみれば、こんな所で何の稽古？足を壁につけて、自分の足で下腹を押して・・・あはっ❤私の真似じゃない。」
僕「く、くのいちさんっ・・・❤あ、足が、うごかない・・・❤」
くのいちエルフ「影を縫ったもの。その形のまま、動けないわよ。勝負を放り出して自分で遊んでたんだから、お前の負け。印を二つ押すわね。はい、九つ。鈴も九つ鳴ったわ。」
くのいちエルフ「印が七つもあると、札の光は通路の端からでも見えるの。忍びから隠れて遊ぼうなんて、百年早いわよ。まあ、私は百年以上生きてるけどね。あはっ❤」
くのいちエルフ「それにしても、ひどい型。かかとで押してどうするのよ。場所もずれてるし、力も入ってない。正直に言いなさい。その型で、足りたの？」
くのいちエルフ「膝の角度もだめ。あれじゃ足がつるだけよ。だいたい、自分の足で自分を踏んでも、見下ろしてくれる人がいないじゃない。踏まれるっていうのはね、上に誰かがいて初めて成り立つの。」
僕「ぼ、僕の型では・・・足りません・・・❤」
くのいちエルフ「ふふん❤でしょうね。素直でよろしい。じゃあ、その足はどけて。右足の影にも、とすっ❤両足を開いた形で固定。うん、こっちのほうが押しやすいわ。」
くのいちエルフ「邪魔な服はめくるわよ。外套を開いて、シャツは胸の上まで。ズボンは足首まで下ろしておくわね。あはっ❤おちんちん、立ってる。触ってなかったのは褒めてあげる。」
くのいちさんは忍装束の胸元をゆるめ、白い谷間をのぞかせて僕の前に立った。狭い横穴では、彼女の体がすぐ目の前にある。壁に手をついて僕を見下ろし、足袋をはいた右足を、すっと持ち上げた。
くのいちエルフ「いい？下腹を押す時は、かかとじゃなくて土踏まずを使うの。おちんちんの根元の、指二本ぶん上。ここよ。この奥に前立腺があるの。足の裏を当てて・・・ぐぅ・・・っ❤」
僕「あひっ❤そ、そこっ・・・ぜんぜん、ちがうっ❤」
くのいちエルフ「でしょ。お前が押してたのは、ただのお腹。押しこんだら、円を描いて回すの。ぐり・・・ぐり・・・ぐりぃ・・・❤右回りに三つ、左回りに三つ。これが正しい型よ。」
くのいちエルフ「土踏まずのくぼみが、下腹の丸みにぴったり合うのよ。体重はかけすぎない。痛くしたら型じゃないもの。奥がじんって熱くなる、ちょうどの重さ。これを覚えなさい。」
くのいちエルフ「足袋の布がさらさらして、熱が逃げないでしょ。押しこんで、ゆるめて、また押しこむ。ぐっ、ぐっ、ぐうぅっ❤ほら、おちんちんの先から、とぷって出た。効いてる証拠ね。」
くのいちエルフ「つま先を立てて、指の付け根で細かく揺らすやり方もあるわ。とん、とん、とん、とん・・・❤押し回すのと交互にすると、ほら、声が変わった。」
くのいちエルフ「ついでに胸も教えてあげる。左足のつま先で、すり、すり・・・❤足の親指と人差し指で、乳首を、きゅっ❤そのまま、くりくりくり❤これは自分じゃ絶対できないでしょ。」
くのいちエルフ「挟んで、引っぱって、離す。ぴんっ❤親指の腹で、てっぺんをぐりぐり・・・❤忍びは足の指を、手と同じに使えるように鍛えるのよ。」
土踏まずが下腹の奥を丸く押し回し、足の指が乳首を挟んで転がす。自分のかかとでは届かなかった場所が、じんじんと熱を持った。両足の影を縫われたまま、背中が壁を滑る。彼女の足で、二度目の波があっけなく弾けた。
くのいちエルフ「あはっ❤もうイったの？出してないのに、腰だけ震えてる。自分の足で一回、私の足で二回目。違いが分かった？これが本物の型よ。」
くのいちエルフ「でも、お前の型のいちばんだめな所は、そこじゃないの。動けない形を作ったつもりで、手も腰も自由だったでしょ。逃げられる形じゃ、気持ちよさも逃げるのよ。」
くのいちエルフ「だから、ちゃんと縫ってあげる。右手の影に、とすっ❤左手の影に、とすっ❤腰の影に、とすっ❤はい、壁に貼りつけられた標本みたい。いい眺めよ。」
くのいちエルフ「針は体には刺さないから、痛くないでしょ。壁の影に打つだけ。それで体のほうが止まるの。指の影にも打っておくわね。とすっ、とすっ❤これで何も握れない。」
僕「あ、ああっ❤ぜ、ぜんぶ・・・うごかないっ・・・❤」
くのいちエルフ「動かせるのは、首と指先だけ。腰を引けない。身をよじれない。私の足が置かれた所で、ただ受けるしかないの。」
くのいちエルフ「この形で、もう一回押し回すわよ。ぐり、ぐり、ぐりぃ・・・❤どう？さっきより深く響くでしょ。逃がせない分、気持ちいいのが全部、奥にたまるのよ。」
くのいちエルフ「乳首も、足の指できゅっ、きゅっ❤引っぱって、ぴんっ❤脇腹はつま先で、つぅー・・・っとなぞる。くすぐったくても、よじれないわね。あはっ❤」
くのいちエルフ「首の影にも一本。とすっ❤もう顔も背けられないわね。私を見上げたまま、踏まれてなさい。動かせる所が一つ減るたびに、感じる所が一つ増えるのよ。」
針で止められた体は、指一本ぶんも逃げられない。押し回される下腹から、行き場のない痺れが背骨を駆け上がる。影を縫われているという、そのことだけで頭が白くなって、三度目の波が長く続いた。
くのいちエルフ「やるじゃない❤縫われただけで三回目よ。ふふん❤気に入ったわ。これからは、君って呼んであげる。・・・で、またイきそうね。はい、足を上げるわ。」
くのいちエルフ「乳首からも下腹からも、全部離す。君は動けないから、自分の足で続きをすることもできないわね。針、抜いてあげようか？自分の型で、好きにやってもいいわよ。」
僕「く、くのいちさんの足で・・・教えてくださいっ❤」
くのいちエルフ「あはっ❤よく言えたわね。じゃあ、最後まで教えてあげる。左足は下腹を、ぐりぐり押し回す。右足は・・・ご褒美に、おちんちんを足の裏で踏んであげるわ。」
くのいちエルフ「お腹に押しつけて、足袋の布で裏筋を、ずり、ずり、ずりっ❤指で先っぽを、きゅっ❤下腹は、ぐりぃ、ぐりぃ、ぐりぃっ❤両足で挟み撃ちよ。」
くのいちエルフ「壁に縫われたまま、私を見上げて。胸も見えるでしょ。見ながらでいいわよ。動けないまま、私の足だけでイきなさい。」
くのいちエルフ「乳首は、かがんで手でつまんであげる。こりこりっ❤今だけ特別。足と手の両方よ。狭い通路だから、私の息も匂いも、全部君にかかるでしょ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤くのいちさんっ、もうっ❤」
くのいちエルフ「数えてあげる。ぜろで出すのよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤はい、足の裏に全部出して❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
くのいちエルフ「あはっ❤足袋がべとべと。たくさん出したわね。指ですくって・・・ぺろっ。ん、濃い。自分の足で無駄にしなくてよかったじゃない。」
くのいちエルフ「じゃあ、おさらいよ。稽古は二度やるものなの。今度はおちんちんには触らない。乳首もなし。壁に縫われた形のまま、下腹を押し回すだけ。」
汚れた足袋が脱ぎ捨てられ、白い素足の土踏まずが下腹に当てられる。針は一本も抜かれていない。壁に縫いとめられた体は、押し回す足を、ただ受けとめるだけだった。ペニスは触れられないまま、蝋燭の灯りの中で揺れている。
くのいちエルフ「素足だと、押してる場所がよく分かるでしょ。右回りに三つ。ぐり、ぐり、ぐりぃ・・・❤左回りに三つ。ぐり、ぐり、ぐりぃ・・・❤」
くのいちエルフ「押しこんで、止める。ぐうぅぅ・・・っ❤前立腺を外から丸ごと包んで、ゆっくり揺らすの。君の体、もう足の裏だけでイけるわよ。ほら。」
くのいちエルフ「おちんちんは空中でぴくぴくしてるだけ。可哀想だけど、そこは触らないって決めたの。影を縫われて、見下ろされて、足を乗せられる。それで十分でしょ。」
僕「ああっ❤お、お腹だけ、なのにっ・・・また、でるっ❤」
くのいちエルフ「いいわよ。そのままイって。これが正しい型よ。ぐりぃぃっ❤」
（射精）
くのいちエルフ「やるじゃない❤おさらいも合格。札を見て。印が十二揃って、鈴も十二鳴ったわ。今の稽古で三つ増えたのね。君、もう生贄よ。」
くのいちエルフ「でも、輿にはまだ乗せない。型がなってないもの。この隠し通路の合言葉を教えてあげる。耳を貸して。・・・ね。これを言えば、私が来て、影を縫ってあげるわ。」
それから僕は、隠し通路の横穴で暮らしている。迎えの輿は、仕掛けの板の前で毎度引き返していくらしい。くのいちさんが、通路の道順を教えないからだ。
ひとりで足を壁につけてみても、もう何も感じない。自分の足では、あの奥に届かないと体が知っている。蝋燭の火が揺れて、壁に影が伸びると、下腹がうずきはじめる。僕は小さな声で、教わった合言葉をつぶやく。
くのいちエルフ「はいはい、聞こえたわよ。今夜も稽古ね、君。あはっ❤もう壁に背中をつけて待ってるじゃない。」
僕「くのいちさん・・・今夜も、足で・・・教えてください❤」
くのいちエルフ「ふふん❤いいわよ。まずは影から。とすっ❤」
抜け道を探していたことも、勝負の続きも、もう思い出さない。影に立つ針の音と、下腹に乗る足の重み。それを待つことが、僕の毎日のすべてになった。
こうして隠し通路の忍びに型を仕込まれ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

くのいちさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、隠し通路の狭い横穴にへたりこんでいた。壁には縄梯子が下がり、足元の板はところどころ仕掛けになっている。蝋燭の火が、僕の影を長く伸ばしていた。
見逃してほしいと頼むと、くのいちさんは赤いマフラーを直して肩をすくめた。「いいわよ。抜け道を教えてあげる。私の後ろをついてきて」。胸元の白木の札には、朱の印が九つ並んでいる。
（忍びの抜け道なら、番人に見つからずに外へ出られるはずだ・・・）
僕「あ、ありがとうございます・・・❤ついて、いきます・・・❤」
くのいちエルフ「礼はいいわ。仕事のついでだもの。ただし、私の踏んだ板だけを踏むのよ。仕掛けだらけだからね。それと、蝋燭は私が持つ。お前の影は、いつも私の足元に来るわ。」
くのいちエルフ「ほら、一つ目の曲がり角。ここは狭いから、壁に背中をつけて。・・・はい、そこで止まって。あはっ❤動けないでしょ。今、お前の影の手に針を打ったのよ。」
とん、と小さな音がした。壁に映った僕の影の、両手の所に細い針が刺さっている。体にはどこにも触れられていないのに、両腕が壁に貼りついたように上がらない。
僕「えっ・・・❤う、腕が・・・❤なんで・・・❤」
くのいちエルフ「影縫いっていうの。影を縫うと、体も止まる。針は壁に刺さってるだけ。お前の体には傷ひとつ付かないわ。抜け道を通る者は、ここで身体あらためをする決まりなのよね。」
くのいちエルフ「暴れても無駄よ。影が動かない限り、体も動かない。蝋燭を私が持ってるってことは、影の向きも私が決めるってこと。忍びに灯りを預けた時点で、勝負はついてたのよ。あはっ❤」
くのいちエルフ「外套は預かるわ。シャツの前も開けるわよ。ズボンは膝まで。あら、おちんちんがもう上を向いてる。先っぽ、濡れてるわね。影を縫われただけで、こうなるの？ふふん❤」
くのいちエルフ「私も暑いのよね、この通路。忍装束の胸元、ゆるめておくわ。ほら、目の前でしょ。動けないから、見るしかないわよね。あはっ❤おちんちんが、ぴくんって返事した。」
くのいちエルフ「あらためは足でやるの。手は印を結ぶのに使うからね。足袋の足を、お前の胸に・・・すり、すり、すり・・・足の裏、温かいでしょ。走り回ってるから、いつも火照ってるのよ。」
くのいちエルフ「胸の真ん中から、右へ。右から左へ。すりすりすり・・・❤足指で乳首を探して・・・あった。親指と人差し指で、きゅっ❤足袋の布ごしに挟んで、くにくに、くにくに・・・」
くのいちエルフ「足袋の布って、少しざらっとしてるでしょ。それが乳首に擦れるのが、効くのよね。ざり、ざり、ざり・・・❤挟んだまま引っぱって・・・ぱっ、と離す。ほら、尖った。」
僕「ひぁっ❤あ、足でっ・・・❤ちくび、はさまないでっ・・・❤」
くのいちエルフ「挟むわよ。あらためだもの。右をくにくに。次は左。きゅっ、くにくに・・・❤足指って器用でしょ。忍びは足でも縄を解けるように鍛えるのよ。」
くのいちエルフ「あはっ❤腰が前に出てきた。出そうなの？じゃあ、ここまで。足を下ろすわ。一つ目の角のあらためは終わり。針を抜くから、ついてきて。」
くのいちエルフ「服は直さなくていいわよ。どうせ次の角でまた開けるんだから。前をはだけたまま、私の後ろを歩きなさい。ふふん❤おちんちんを揺らして歩く姿、なかなか見ものよ。」
針が抜かれると、腕がだらりと落ちた。乳首には足袋の布の感触が残って、じんじんと疼く。服を直す間もなく、くのいちさんの背中を追って歩きだすと、蝋燭の灯りで僕の影がまた彼女の足元へ伸びた。
くのいちエルフ「ほら、二つ目の角よ。ここを曲がれば、出口はもうすぐ。・・・ん？歩くのが遅いわね。足が、次の角を待ってるみたいに見えるんだけど。」
くのいちエルフ「このまままっすぐ行けば、何もしないで通してあげる。抜け道を教えるって約束だもの。私は約束は守るわ。どうするの。お前の口で言いなさいよ。」
僕「ぬ、抜け道は・・・もう、いいです・・・❤」
くのいちエルフ「あはっ❤やるじゃない。正直なのは嫌いじゃないわ。じゃあ二つ目の角は、床に寝てもらおうかな。そこに仰向け。・・・はい、影の手に二本、影の足に二本。とん、とん。」
くのいちエルフ「手も足も動かないでしょ。大の字のまま、天井を見てて。今度は上から踏んであげる。君の胸に、足袋の足を・・・ぎゅっ❤重くはしないわ。体重は反対の足にかけてるから。」
くのいちエルフ「胸をすりすり擦って、乳首を足指で挟んで、くにくに❤そのまま、お腹へ滑らせるわよ。すうぅ・・・っと。おへその下。下腹を、足の裏で、すりすりすり・・・❤」
僕「あっ❤ああっ❤おなか、ふまれるとっ・・・❤なんか、ひびくっ・・・❤」
くのいちエルフ「響くでしょ。ここの真下に、前立腺があるのよ。外から足の裏で押してあげると、中まで届くの。ぐうぅ・・・っと押して、そのまま円を描く。ぐり、ぐり、ぐり・・・❤」
くのいちエルフ「土踏まずを当てて、ゆっくり右回り。ぐり・・・ぐり・・・次は左回り。ぐり・・・ぐり・・・あはっ❤回す向きを変えるたびに、声の高さが変わるのね。」
くのいちエルフ「おちんちんは踏まないわよ。すぐ横を通るだけ。足の側面がかすめるたびに、びくびく跳ねてるわね。ふふん❤先っぽから、とろとろ垂れて、お腹に溜まってる。」
くのいちエルフ「針を足すわね。影の腰に一本。とん。これで、腰を浮かせることもできない。押し回されても逃げられないまま、ぐり、ぐり、ぐりぐりぐり・・・❤」
腰の影を縫われると、自分から押しつけることも、引くこともできなくなった。足の裏の熱と重みが、下腹の奥のいちばん疼く所へまっすぐ降りてくる。
僕「んぅぅっ❤そこ、まわされるとっ・・・❤で、でちゃうっ・・・❤」
くのいちエルフ「おっと。じゃあ、足を上げるわ。あはっ❤そんな顔しないの。二つ目の角は、ここまで。出口は目の前よ。針を抜けば、歩いて出られるわ。」
くのいちエルフ「札の印は九つよね。鈴の鳴る方へ足が向く頃合いでしょ。この先の角は、あと三つ。全部で縫ってあげることもできる。それとも、ここで終わりにする？君が決めて。」
くのいちエルフ「ちなみに、角を曲がるたびに針は一本ずつ増えるわよ。最後の角じゃ、まばたきしかできなくなる。それでもいいなら、ちゃんとお願いしてみて。」
僕「つ、次の角でも・・・縫ってください・・・❤」
くのいちエルフ「やるじゃない❤いいわよ、次の角でも、その次でも。でもその前に、ここの分を最後までやってあげる。影の肩と膝にも針。とん、とん、とん、とん。もう指しか動かないわね。」
くのいちエルフ「右足は下腹。ぐり、ぐり、ぐうぅっ❤左足は胸。足指で乳首を挟んで、くにくに、きゅっ❤壁に手をついて、両足で踏んであげてるのよ。贅沢でしょ。」
くのいちエルフ「最後だけ、おちんちんにも足を添えてあげる。足の裏で、根元から先まで、すうぅ・・・すうぅ・・・❤かかとは下腹を押したまま。ほら、中と外、両方から。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤あし、すごいっ❤もう、もうっ❤」
くのいちエルフ「数えるわよ。合わせて出しなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤はい、足の裏に全部出して❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
くのいちエルフ「あはっ❤足袋がびしょびしょ。たくさん出したわね。指ですくって・・・ぺろ。ん、濃い。エナジーたっぷりじゃない。さ、約束どおり、次の角へ行くわよ。針を抜くから立って。」
手を引かれてふらふらと角を三つ曲がると、急に視界が開けた。朱塗りの門、提灯の列、太鼓の音。抜け道の出口は、里の外ではなく、ヤマタイの里の真ん中に通じていた。
僕「こ、ここ・・・里の、なか・・・❤」
くのいちエルフ「そうよ。私が教えるって言ったのは「抜け道」。「外への道」とは言ってないわ。ふふん❤でも、君はもう怒ってないわよね。提灯で、影がくっきり出てる。・・・踏むわよ。」
くのいちエルフ「針はもういらないの。影を踏むだけで、君は止まる。ほら、動けない。立ったまま、前をはだけたまま。おちんちんには触らないわ。足袋の足で、胸と下腹を擦るだけ。」
くのいちエルフ「片足で影を踏んだまま、もう片足を胸に。すり、すり、すり・・・❤乳首を足指で挟んで、くにくに。それから下腹。ぐり・・・ぐり・・・ぐり・・・❤」
くのいちエルフ「足の裏の熱、覚えたでしょ。足袋の布のざらつきも。これからは、影を踏まれただけで、この感触を思い出すわよ。体がそう覚えちゃったのよね。ふふん❤」
くのいちエルフ「太鼓の音に合わせてあげる。どん、で押す。どん、で回す。あはっ❤里の真ん中で、足だけでびくびくしてる。いいのよ、そのまま。見習いは、まず体で覚えるものだから。」
僕「あ、ああっ❤ふまれてる、だけなのにっ・・・またっ❤」
くのいちエルフ「はい、出して。影ごと、私に踏まれたまま。ぐりぃぃっ❤」
（射精）
くのいちエルフ「やるじゃない❤触ってないのに、ちゃんと出せたわね。札を出して。朱の印を二つ。これで十一。奥で鈴が鳴ったの、聞こえた？」
くのいちエルフ「君には、忍びの里の見習いの役をあげる。仕事は簡単。私が影を踏んだら、止まること。あとは私の足が教えるわ。明日から毎日、稽古よ❤」
それから僕は、ヤマタイの里の忍びの詰所で、見習いとして暮らしている。白い着物の上に、赤い布を一本だけ首に巻かせてもらった。仕事は、通路の掃除と蝋燭の番だ。
くのいちさんは音もなく後ろに立つ。影を踏まれると、僕の体はその場でぴたりと止まる。止まった瞬間に乳首が尖り、下腹の奥がきゅうと疼いて、足袋の足を待ってしまう。
くのいちエルフ「はい、踏んだ。今日の稽古は、三つ目の角でやるわよ。あはっ❤踏んだだけで、もう前が膨らんでるじゃない。」
僕「くのいちさん・・・今日も、足で・・・お願いします・・・❤」
くのいちエルフ「ふふん❤見習いのくせに、ねだるのは一人前ね。いいわ。角ごとに一回ずつ、踏んであげる❤」
抜け道は全部覚えた。どの角を曲がれば里の外へ出られるのかも、今なら分かる。けれど僕の足は、彼女が影を踏んでくれる角の方へしか向かない。
こうして影を踏まれて止まる忍びの見習いとなり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

くのいちさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、忍びの詰所の畳に手をついていた。壁には手裏剣の的が掛かり、蝋燭の火が一本、僕の影を畳の上に長く伸ばしている。
勝負の間に足袋の足で擦られた下腹が、奥からじんじんと疼いて止まらない。胸元の札には朱の印が九つ。金髪の忍びに見下ろされたまま、僕は自分から続きをねだっていた。
（影を縫われた時の、あの動けない感じ・・・もう一度・・・）
僕「くのいちさん・・・さっきの、続きを・・・❤」
くのいちエルフ「あはっ❤負けたのに、続きをねだるの？変わってるわね、お前。まあいいわ。今日の仕事は終わったし、付き合ってあげる。でも、忍びは曖昧な依頼は受けないのよね。」
くのいちエルフ「影をどれくらい縫ってほしいのか。足でどこをしてほしいのか。寝技で、何をしてほしいのか。三つとも、はっきり言いなさい。言った通りにしてあげるから。」
くのいちエルフ「その前に、身支度。外套は脱いで、そこに畳んで。シャツの前を開けて、ズボンは膝まで。自分でやるのよ。ふふん❤おちんちん、もう上向いて濡れてるじゃない。」
くのいちエルフ「私も稽古の格好になるわ。忍装束の胸元をゆるめて、と。マフラーはこのまま。これは外さない主義なの。ほら、畳に仰向け。蝋燭はここ。影がちょうど横に伸びるわね。」
仰向けになると、くのいちさんは僕の頭の横に立ち、指の間に細い針を何本も挟んで見せた。ゆるめた胸元から白い肌がのぞく。針の先は、畳に映った僕の影の上で、ぴたりと止まったままだ。
くのいちエルフ「針はここ。打つ場所は、お前が決めるの。言わなければ、打たない。ずっとこうして見下ろしてるだけ。どこの影を縫ってほしいのか、言ってみなさいよ。」
くのいちエルフ「ほら、針の先を影の上で動かしてあげる。肩、腕、手首、指先。影をなぞられてるだけなのに、肌がぞくぞくするでしょ。印が九つもあると、影まで敏感になるのよね。ふふん❤」
僕「て、手の影を・・・縫ってください・・・❤」
くのいちエルフ「やるじゃない❤ちゃんと言えたわね。手の影、了解。右手の影に、とん。左手の影に、とん。はい、止まった。腕、上がらないでしょ。」
くのいちエルフ「針は畳に刺さってるだけ。体には何も刺さってないわ。なのに動けない。面白いわよね、影縫いって。縫われた瞬間、おちんちんがびくんって跳ねたの、見てたわよ。」
くのいちエルフ「試しに、力を入れてみなさい。・・・ほら、びくともしない。頭の上で両手を縫われて、胸も脇も丸見え。隠したくても隠せない格好って、けっこう効くのよね。」
くのいちエルフ「手を縫ったら、次は足の番。私の足ね。足袋の足を、どこに置いてほしい？・・・言うまで、こうして顔の上にかざしておくわ。」
僕「む、胸を・・・足で、こすってください・・・❤」
くのいちエルフ「胸ね。はい、足の裏をぺたり。温かいでしょ。すり、すり、すり・・・足袋の布がざらっとするのよね。胸の真ん中から右へ。足指で乳首を・・・きゅっ❤」
くのいちエルフ「かかとで胸の真ん中を、とん、とん。心の臓が速いわね。土踏まずで乳首を覆って、ぐうぅ・・・っと押して、ゆっくり回す。布ごしに、尖った先がこりこり当たってるわよ。」
くのいちエルフ「親指と人差し指で挟んで、くにくに、くにくに・・・❤引っぱって、ぱっと離す。あはっ❤尖った。左もやるわよ。きゅっ、くにくに、ざり、ざり・・・❤」
くのいちエルフ「足指の腹で、てっぺんだけを、とん、とん、とん❤それから爪先で、輪っかをくるくるなぞる。手でやるより雑でしょ。その雑さが、かえって効くのよね。」
僕「ひぁっ❤あしゆびで、ちくびっ・・・❤きもち、いいっ・・・❤」
くのいちエルフ「でしょ。足の指は鍛えてあるの。縄も解けるし、乳首もつまめる。右をくにくに、左をくにくに。交互に、休みなく。ふふん❤手が動かないから、胸を突き出すしかないのね。」
くのいちエルフ「下腹は言われてないから、擦らないわよ。おちんちんも言われてない。だから、足は胸だけ。・・・あら、腰がびくびくしてきた。乳首だけで出そう？」
くのいちエルフ「出そうな時って、足の指が丸まるのよね。ほら、今も。忍びは相手の足を見て、動きを読むの。だから君がいつ出そうか、私には全部分かるってわけ。」
くのいちエルフ「じゃあ、ここまで。足を下ろすわ。あはっ❤すごい顔。あと三回くにくにしたら、出てたわね。でも、依頼は「胸をこする」だけ。出すところまでは聞いてないの。」
足袋の足が離れ、濡れたように疼く乳首だけが残った。手の影は縫われたままで、自分で触ることもできない。くのいちさんはしゃがみこんで、僕の顔をのぞきこんだ。
くのいちエルフ「札の印は九つ。九つもあれば、影を踏まれるだけで感じる体よね。あと一つ、聞いてないのがあるわ。寝技。忍びの寝技で、何をしてほしいの。」
くのいちエルフ「寝技っていうのはね、相手を組み伏せて、逃げられなくする技。脚で腕を挟んで固めて、空いた手で好きな所を責めるの。どこを責めてほしいのか、場所の名前まで言いなさい。」
くのいちエルフ「言っておくけど、「あそこ」とか「奥」とかじゃ駄目よ。正しい名前で。知らないなら教えてあげる。お尻の中の、お腹側にあるふくらみ。そこが前立腺。さあ、自分で言えるでしょ。」
僕「寝技で・・・前立腺を、押してください・・・❤」
くのいちエルフ「あはっ❤やるじゃない。そこまで言えるなら上等よ。気に入ったわ。君、見どころがある。じゃあ針を抜いて・・・うつ伏せ。はい、上から乗るわよ。」
くのいちエルフ「背中に胸を乗せて、ぎゅっ❤重い？鍛えてるからね。私の脚で、君の両腕を挟んで固める。これでもう抜けられない。耳元で喋るわよ。とがった耳が、君の頬に当たるでしょ。」
くのいちエルフ「手に油を取るわね。忍びの道具の手入れ用。匂いはないわ。お尻の入口に、ぬるぬる、くるくる・・・ひくひくしてる。力抜いて。一本、入れるわよ。ぬぷっ❤」
僕「あぅぅっ❤ゆび、はいって・・・❤うごけないっ・・・❤」
くのいちエルフ「動けなくしてるのよ。寝技だもの。ぬちゅ、ぬちゅ・・・ゆっくり奥まで。中、熱いわね。ぐるっと回して、ほぐして・・・よし、二本目。ぬぷぷっ❤」
くのいちエルフ「開いて、閉じて。よくほぐれてるわ。で、依頼の場所は・・・ここね。お腹側の、こりっとした所。前立腺。押すわよ。とん、とん、とん❤」
くのいちエルフ「耳に息がかかるでしょ。ふうぅ・・・❤押すたびに、私の下で背中が跳ねるのが分かるわ。跳ねても無駄。体重のかけ方は心得てるのよ。」
くのいちエルフ「あはっ❤押すたびに、畳におちんちんが擦れてるわね。腰を浮かせたいでしょ。でも私が乗ってるから無理。押して、ぐうぅっ❤撫で上げて、ぐりぃっ❤」
僕「ああっ❤そこっ、そこですっ❤おされると、あたま、しろくっ・・・❤」
くのいちエルフ「ここね。覚えたわ。君の前立腺、少し左寄りなのよね。そこを二本の指の腹で、ぐり、ぐり、ぐり・・・❤そろそろ仕上げ。仰向けに返すわよ。腕は脚で挟んだまま。」
くのいちエルフ「最後だけ、おちんちんにも足を添えてあげる。足の裏で、すうぅ・・・すうぅ・・・❤指は前立腺を、ぐりぐりぐりっ❤もう片方の足指で、乳首もきゅっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ぜんぶ、いっしょはっ❤もうっ❤」
くのいちエルフ「数えるわよ。合わせなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤はい、出して。足の裏に全部❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
くのいちエルフ「あはっ❤足袋がべとべと。勢いあるわね、君。指ですくって・・・ぺろ。ん、濃い。いいエナジーしてる。依頼は三つとも済んだけど・・・おまけ、ほしい？」
僕「ほ、ほしい・・・です・・・❤」
くのいちエルフ「ふふん❤じゃあ、影を縫い直すわ。今度は多めに。両手、両足、腰、肩。とん、とん、とん、とん、とん、とん。おまけは、おちんちんには触らない。足指と足の裏だけよ。」
指を抜かれ、畳の上に大の字に縫い止められる。動かせるのは指先とまぶただけだ。足袋の足が片方は胸に、もう片方は下腹に、ゆっくりと降りてきた。
くのいちエルフ「右足の指で乳首を挟んで、くにくに、くにくに❤左足の裏で下腹を、ぐうぅ・・・っと押す。さっき指で押した場所の、真上よ。外からでも届くでしょ。」
くのいちエルフ「押したまま、円を描くわ。ぐり、ぐり、ぐり・・・❤中はもうほぐれてるから、足の重みだけで前立腺が揺れるのよね。あはっ❤おちんちんが、触ってないのにびくびくしてる。」
くのいちエルフ「右回りに三回。左回りに三回。回す向きを変えるたびに、声が裏返るのね。可笑しい。足指のほうも休まないわよ。くにくに、きゅっ、くにくに❤」
くのいちエルフ「針をもう一本。影の首に、とん。これで顔もそらせない。私の目を見たまま、出すしかないわね。乳首をきゅっ❤下腹をぐりぃっ❤」
僕「あ、ああっ❤さわって、ないのにっ・・・また、でるぅっ❤」
くのいちエルフ「はい、出して。私の目を見たまま。ぐりぃぃっ❤」
（射精）
くのいちエルフ「やるじゃない❤足だけで、ちゃんと出せたわね。札を出して。朱の印を二つ押すわ。これで十一。奥の方で鈴が二つ鳴ったの、聞こえたでしょ。」
くのいちエルフ「約束してあげる。毎晩、この詰所で稽古をつけてあげるわ。影縫いと、足と、寝技。その日の依頼は、君が自分で言うこと。はっきり言えた日は、おまけもつけてあげる❤」
それから僕は、毎晩、忍びの詰所に通っている。白い着物を着て畳に正座し、蝋燭に火をつけて、くのいちさんが仕事から戻るのを待つ。それが稽古の始まりの合図だ。
自分の影が畳に伸びるのを見ているだけで、乳首が尖り、下腹の奥が疼きはじめる。昼の里で誰かに影を踏まれると、その場で足が止まってしまう。
くのいちエルフ「ただいま。もう火をつけて待ってたの？熱心ね。で、今夜の依頼は？はっきり言いなさいよ。」
僕「両手と腰を縫って・・・足で下腹を・・・それから寝技で、前立腺を・・・❤」
くのいちエルフ「あはっ❤注文が細かくなってきたわね。やるじゃない。いいわ、その通りに。おまけは終わってから考えてあげる❤」
依頼は毎晩、自分の口で言う。言えば、その通りにしてもらえる。影を縫う針の数は、日を追うごとに僕の方から増やしていった。
こうして忍びの詰所で毎晩の稽古を受ける者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

濡れ女さんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、地底の水辺の岩にへたりこんでいた。黒い水面に提灯の灯りが揺れ、ひんやりした空気の中に、水草と白檀のような匂いが満ちている。
首の札に十二個目の朱印が押され、洞の奥で鈴が十二鳴った。紫の着物の彼女は、白い蛇の下半身を水に浸したまま上半身を起こして僕を見下ろしている。その背中から、濡れた黒髪が蛇のように岩の上へ広がってきた。
（髪が・・・ひとりでに、こっちへ這ってくる・・・）
僕「はぁ、はぁ・・・❤この、匂い・・・頭が・・・❤」
濡れ女「うふふ❤鈴が十二、鳴ったわね。数えていたのよ、ずっと。あなたがこの水辺を通るたびに、札の印が増えていくのを、水の底から、髪の先で撫でるような気持ちで見ていたの。」
濡れ女「十二揃ったら、生贄はオロチ様の洞へ運ばれる決まりだけれど、輿が来るまでには、まだ少し間があるわ。その間、私の髪で、あなたを包んでおいてあげるわね。」
濡れ女「ほら、右の手首に一筋。しゅるり・・・❤濡れているから、ぬるりと肌に貼りつくでしょう。締めつけはしないわ。ただ、ほどけないだけよ。」
濡れ女「逃げようとしても、髪は切れないし、滑って握れないのよ。もがくほど、ぬめりが肌になじんで、よけいに貼りつくの。だから、じっとしているのがいちばん楽よ。ね。」
僕「あっ・・・❤か、髪が、手に・・・❤」
濡れ女「左の手首にも、しゅるり・・・両手を頭の上へ持ち上げて。足首にも一筋ずつ。しゅる、しゅるる・・・❤うふふ❤岩の上に、きれいに広げられたわね。」
濡れ女「着ているものは、髪でずらしてあげるわ。外套の前を開いて、シャツの裾を、するする・・・と胸の上まで。ズボンも、髪の束で膝まで下ろすわね。」
何本もの髪の束が、指のように器用に服をずらしていく。濡れ女さんは紫の着物の襟を肩から落として白い胸をはだけ、水から身を乗り出して、僕の脇に寄り添うように肌を重ねた。しっとりと冷たく、柔らかい。
濡れ女「あら、おちんちんはもう立っているのね。先に雫が光っているわ。髪に巻かれただけで、こんなに。可愛いわ❤でも、そこは後。私が好きなのは、こちらなの。」
濡れ女「胸にも髪を巻いてあげる。脇の下から背中へ回して、しゅるり、しゅるり・・・と、幾重にも。ぬめる髪が肌を滑る感じ、ぞくぞくするでしょう。」
濡れ女「髪の匂いも、よく嗅いで。水草と、白檀と、それから私の匂いよ。吸いこむたびに、頭の中が、とろん・・・と溶けていくわ。」
濡れ女「お腹の上にも、髪を広げて乗せておくわね。濡れた重みが、ずしりと心地いいでしょう。息をするたびに、髪があなたのお腹の上でぬるりと滑るのよ。」
手首、足首、胸。濡れた髪が幾重にも巻きつき、肌の上をゆっくり滑る。甘く湿った匂いを吸いこむたび、考えがほどけていく。巻かれているだけなのに、体の芯がふわりと浮いて、小さな波が腰を震わせた。
僕「ふあぁ・・・❤ま、巻かれてる、だけなのに・・・❤」
濡れ女「うふふ❤巻かれただけで、軽く達してしまったのね。おちんちんがぴくんと跳ねて、雫がひとつ、こぼれたわ。私の髪と相性のいい体。可愛いわ❤」
濡れ女「では、髪の先で、乳首を撫でてあげる。筆のように細くまとめた毛先でね・・・さわ・・・さわ・・・❤濡れているから、舌で舐められているみたいでしょう。」
濡れ女「輪の外側から、くるり、くるりと円を描いて、だんだん内側へ・・・てっぺんを、ちょん❤あら、もう尖ってきたわ。正直な乳首ね。」
濡れ女「毛先をもっと細くして、乳首のいちばん先だけを、つん、つん❤それから、根元をくるりと一周。うふふ❤胸を突き出して、毛先を追いかけているわ。」
僕「あっ❤んんっ❤くすぐった・・・ああっ❤」
濡れ女「くすぐったいのが、すぐに気持ちいいに変わるわ。さわさわ・・・ぬるぬる・・・ちょん、ちょん❤右を撫でている間に、左にも別の毛先を伸ばしてあげる。」
濡れ女「今度は髪の束で、乳首を両側から挟むわね。きゅ・・・❤そのまま、ゆっくり擦るの。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・こり、こり・・・❤」
濡れ女「ぬめりがあるから、いくら擦っても痛くないのよ。挟んで、擦って、毛先でてっぺんをくすぐって。何百年も、こうして男の人を可愛がってきた髪なの。」
濡れ女「右は挟んで、ぬちゅぬちゅ擦る。左は毛先で、さわさわ撫でる。少ししたら、右と左を入れ替えるの。慣れる暇を、あげないわ。ずっと、新しい気持ちよさのまま。」
濡れ女「首筋にも一筋、巻いておくわね。耳の後ろを毛先で撫でて、匂いがもっとよく届くように、鼻先にも一束。うふふ❤吸って・・・吐いて・・・ほら、とろんとしてきた。」
両方の乳首を髪の束に挟まれ、ぬるぬると擦られる。毛先がてっぺんをくすぐるたびに、背中が岩から浮いた。匂いで頭がぼうっとして、どこまでが自分の体で、どこからが彼女の髪なのか分からない。二度目の波が、胸の先から腰へ流れ落ちた。
濡れ女「あら、乳首だけでも達せるのね。出さないまま、体だけが震えて・・・とても可愛いわ❤でも、まだ出してはだめ。髪を、ぴたりと止めるわね。」
僕「あ、ああ・・・❤と、止まっ・・・❤」
濡れ女「止めたわ。髪は巻いたまま、少しも動かさない。動いていないと、ただの濡れた髪よ。物足りないでしょう。どうしてほしいのか、あなたの口から聞かせて。」
僕「も、もっと・・・巻いてください・・・❤」
濡れ女「可愛いわ❤ええ、もっと巻いてあげる。お腹に、しゅるり。太ももに、しゅるり。二の腕にも、しゅるり。肌が見えなくなるくらい、私の髪で包んであげるわ。」
濡れ女「巻いた髪を、全部いっしょに動かすのよ。ぬるる・・・ずるる・・・しゅるるる・・・❤体じゅうを、濡れた舌が何十本も這っているみたいでしょう。」
濡れ女「乳首は挟んだまま、こりこり、ぬちゅぬちゅ❤内ももの髪は、付け根までゆっくり這い上がって、おちんちんの手前で、するりと引き返すの。うふふ❤」
濡れ女「脇の下にも、毛先を差しこんであげる。さわさわ・・・❤おへその中も、くるくる・・・❤体じゅうの弱い所を、髪は全部見つけてしまうのよ。」
濡れ女「それから、私の尾。白い尾を、あなたの腰に巻くわね。鱗はなめらかで冷たいでしょう。ひと巻き、ふた巻き。髪と尾で、もうどこにも行けないわ。」
僕「ひああっ❤ぜんぶ、ぬるぬる、うごいてっ・・・❤」
濡れ女「また達しそうな顔。二度目の、止め。髪も尾も、ぴたり。ねえ、岩の上は固いでしょう。私の水の中は、とても柔らかいのよ。」
濡れ女「水の中なら、髪はもっと広がって、もっと自由に動くわ。あなたを丸ごと包んで、揺らしてあげられる。来たい？来たいなら、自分の口でそう言って。」
僕「み、水の中へ・・・連れていってくださいっ❤」
濡れ女「うふふ❤ええ、いらっしゃい。尾で引き寄せてあげる。ずる・・・ずるる・・・ちゃぷん❤大丈夫よ、顔は水の上。私の胸に頭を預けていればいいわ。」
白い尾に腰を巻かれ、黒い水の中へ引き寄せられる。水はぬるく、体が浮いた。頭の後ろに柔らかい胸が当たり、水の中で扇のように広がった髪が、全身をゆらゆらと撫ではじめる。
濡れ女「ご褒美に、最後は全部いっしょにしてあげる。髪の束でおちんちんを巻いて、ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ❤乳首は毛先でさわさわ、挟んでこりこり❤」
濡れ女「尾はゆっくり腰を揺らして、髪は体じゅうを、ずるる・・・❤私の匂いを胸いっぱいに吸って。水の中で、何もかも私に預けて達しなさい。」
濡れ女「ぬるい水と、ぬめる髪と、私の胸と。あなたの周りは、もう全部私よ。手足の先まで巻かれて、揺られて、撫でられて・・・うふふ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤濡れ女さんっ、もうっ❤」
濡れ女「数えてあげるわね。私の声に合わせて。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤髪の中に、全部出して❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
濡れ女「うふふ❤髪の中が、とても温かいわ。たくさん出たのね。毛先ですくって・・・ちゅ・・・ん。濃くて甘いわ。水に流してしまうのは、もったいないくらい。」
濡れ女「でも、もう一度。今度はおちんちんの髪をほどくわ。体は巻いたまま、水に浮かべたまま。乳首を、ぬめる髪の先で撫でるだけよ。」
ペニスに巻きついていた髪がするりとほどけ、ぬるい水の中に放り出される。全身は髪に巻かれて浮かんだままだ。細くまとまった毛先が二本、両方の乳首の上で、ゆっくり円を描きはじめた。
濡れ女「さわ・・・さわ・・・くるり・・・ちょん❤水の中だと、髪はもっとぬるぬる滑るでしょう。撫でて、くすぐって、また撫でて。急がなくていいのよ。」
濡れ女「匂いを吸って・・・髪の重みを感じて・・・あなたの体は、もう私の髪を覚えたわ。毛先が乳首に触れるだけで、腰の奥まで甘く響くの。」
濡れ女「髪の束で、乳首をそっと挟んで・・・こり・・・こり・・・また離して、毛先でさわさわ・・・❤水の底から、鈴の音も聞こえるでしょう。あなたの印の音よ。」
僕「ああっ❤ち、乳首だけ、なのにっ・・・また❤」
濡れ女「ええ、それでいいの。乳首だけで達して。毛先で、てっぺんを・・・くるくるくる・・・ちょん❤」
（射精）
濡れ女「可愛いわ❤水の中で、二度も。これをあげる。私の濡れた髪で編んだ腕輪よ。手首に結んでおくわね。いつまでも乾かないの。」
濡れ女「この腕輪から、いつも私の髪の匂いがするわ。匂いを嗅ぐたびに、あなたの体は巻かれた時のことを思い出して、ひとりでに力が抜けてしまうの。うふふ❤」
それから僕は、地底の水辺で暮らしている。迎えの輿は一度だけ来たが、濡れ女さんが僕を水の底に隠してしまった。札の十二の朱印は、濡れても消えずに温かい。
手首の黒い腕輪は、いつもしっとりと濡れている。そこから水草と白檀の匂いが立つたびに、手足の力が抜けて、見えない髪に巻かれたように動けなくなる。乳首は毛先を待って、ひとりでに尖っていく。
濡れ女「うふふ❤また腕輪に鼻を寄せていたのね。もう岩の上に寝そべって、とろんとした顔をして。」
僕「濡れ女さん・・・今夜も、巻いてください・・・❤」
濡れ女「ええ、可愛いわ❤髪でも尾でも、朝まで包んであげる。」
山を越えるはずだった足は、もう水辺から離れようとしない。濡れた髪の匂いと、水音と、遠くの鈴。それを待つことが、僕の毎日のすべてになった。
こうして水辺の妖の髪に絡め取られ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

濡れた岩の通路での勝負の途中、僕はカードを懐に押しこんで、岩のくぼみに身を隠していた。足元には水溜まりが点々と続き、どこかで水音がしている。首の札の朱印は五つ。水草と白檀の匂いが、ずっと鼻の奥に残っていた。
勝負の最中、濡れ女さんの黒髪の先が僕の手の甲をかすめた。ぬるりとしたその感触が忘れられず、胸の先がうずいて、もう勝負どころではなかった。
（あの髪の、毛先の感じ・・・濡らせば、僕の髪でも・・・）
手ぐしで抜けた自分の短い髪を数本、指先でより合わせ、水溜まりで濡らして小さな筆のようにする。シャツの前を開き、その毛先で乳首をそっと撫でた。立ったペニスには触れない。濡れた毛先が、胸の先をちくりとくすぐる。
僕「んっ・・・❤くすぐった・・・あっ・・・❤」
円を描くように撫で、てっぺんをつつく。短い毛先はすぐに乾いて、ぬめりもない。何度も水溜まりで濡らし直しながら撫で続けると、小さな波がひとつ、胸から腰へ落ちていった。
僕「はぁ・・・❤ちがう・・・もっと、ぬるぬるして・・・❤」
そのとき、胸の札がぽうっと光った。足元の水溜まりが黒く染まり、そこから濡れた黒髪が、するすると何本も伸びてくる。水溜まりの向こうの闇で、紫の着物の彼女が、白い蛇の体をくねらせて笑っていた。
濡れ女「うふふ❤札が光ったから、水を伝って来てみたのよ。自分の髪を濡らして、毛先で乳首を撫でていたのね。私の真似ね。勝負を放り出して、こんな所で。」
僕「ぬ、濡れ女さんっ・・・❤こ、これは・・・❤」
濡れ女「隠さなくていいのよ。水溜まりは全部、私の目なの。最初から最後まで、ゆっくり見せてもらったわ。勝負はあなたの負け。印を二つ押すわね。これで七つ、鈴も七つよ。」
濡れ女「印が五つを越えると、私の髪の匂いが鼻から離れなくなるのよ。手の甲をかすめただけで、乳首がうずいたのでしょう。うふふ❤それで、自分の髪に手を伸ばしたのね。」
濡れ女「それにしても、可愛いことをするのね。そんな短い髪を、何度も濡らし直して。ねえ、正直に教えて。あなたの髪で、足りたのかしら。」
僕「ぼ、僕の髪では・・・足りません・・・❤」
濡れ女「可愛いわ❤そうでしょうね。人の髪は、すぐ乾いてしまうもの。私の髪は、何百年も水の中にあるの。乾くことがないのよ。その小さな筆は、もういらないわね。水に流してしまいましょう。」
濡れ女「代わりに、本物をあげる。まずは手首に一筋。しゅるり・・・❤もう片方にも、しゅるり。両手を岩に留めておくわね。締めつけはしないわ。ただ、ほどけないだけ。」
濡れ女「もがいても、髪は切れないし、滑って握れないのよ。もがくほど、ぬめりが肌になじんで、よけいに貼りつくの。だから、じっとしているのがいちばん楽よ。ね。」
髪の束が指のように動いて、外套とシャツを肩から落とし、ズボンを膝まで下ろした。濡れ女さんは紫の着物の襟を肩から滑らせて白い胸をはだけ、岩にもたれた僕の脇に寄り添う。しっとり冷たい肌が、腕に重なった。
濡れ女「おちんちんが立っているわね。先に雫が光っているわ。そこには触れなかったのね。えらいわ。私も、まだ触れないわよ。足首にも髪を一筋ずつ。胸にも、脇の下から背中へ、しゅるり・・・❤」
濡れ女「匂いも、よく嗅いで。水草と、白檀と、私の匂い。あなたの髪には、この匂いがなかったでしょう。吸いこむたびに、頭の中が、とろん・・・と溶けていくわ。」
濡れ女「お腹の上にも、髪を広げて乗せておくわね。濡れた重みが、ずしりと心地いいでしょう。息をするたびに、髪があなたのお腹の上で、ぬるりと滑るのよ。」
濡れ女「では、あなたがしていたのと同じことを、私の髪で。細くまとめた毛先で、乳首の輪の外側から、くるり、くるり・・・❤だんだん内側へ・・・てっぺんを、ちょん❤」
僕「ひあっ❤ぬ、ぬるぬるして・・・ぜんぜん、ちがうっ❤」
濡れ女「うふふ❤ぬめりがあるから、舌で舐められているみたいでしょう。さわさわ・・・ぬるぬる・・・ちょん、ちょん❤乾かないから、濡らし直さなくていいのよ。いつまでも続けられるの。」
濡れ女「右を撫でている間に、左にも別の毛先を。あなたは片方ずつしか撫でられなかったわね。私の髪は何十本でも動くの。両方いっしょに、くるくるくる・・・❤」
濡れ女「耳の後ろにも、毛先を一本。さわ・・・さわ・・・❤脇の下にも、おへその中にも、くるくる・・・❤体じゅうの弱い所を、髪は全部見つけてしまうのよ。」
濡れ女「毛先をもっと細くして、いちばん先だけを、つん、つん❤それから根元をくるりと一周。うふふ❤胸を突き出して、毛先を追いかけているわ。可愛い。」
濡れた毛先が、両方の乳首を同時に撫でる。ぬめりのある冷たい筆が、途切れることなく円を描いた。自分の髪では一瞬だった痺れが、今は波のように続いている。匂いで頭がぼうっとした瞬間、二度目の波に体が浮いた。
濡れ女「あら、もう達してしまったの。出さないまま、体だけ震えて。自分の髪で一度、私の髪で二度目ね。同じ撫で方なのに、こんなに違うのよ。分かったかしら。」
濡れ女「それから、あなたが知らないことを一つ教えてあげる。私の尾よ。白い尾の先で、内ももを、つぅー・・・っと。鱗はなめらかで冷たいでしょう。膝の裏から、付け根まで。」
濡れ女「お尻のほうへ回って・・・入口を、尾の先で撫でるわね。くる・・・くる・・・さわ・・・さわ・・・❤入れないわよ。撫でるだけ。ひだの上を、やさしく、ね。」
僕「ひうっ❤そ、そんな所っ・・・くすぐったいっ・・・❤」
濡れ女「くすぐったいのが、すぐに甘くなるわ。この奥に前立腺があるの。私は、奥のところ、と呼ぶわ。入口を撫でるだけで、奥のところまで、じんわり響くでしょう。」
濡れ女「乳首は毛先でさわさわ、お尻は尾の先でくるくる。上と下を、同じ速さで撫でてあげる。うふふ❤入口がひくひくして、尾の先に吸いつこうとしているわ。」
濡れ女「尾の先は丸くて、やわらかいでしょう。押しこんだりはしないわ。ひだを一本ずつ、なぞるだけ。それでも、あなたの腰は尾を追いかけて揺れているわね。」
乳首を撫でる毛先と、後ろの入口を撫でる尾の先が、同じ調子で円を描く。入ってはこない。ただ撫でられているだけなのに、奥のほうが勝手に熱を持って、腰が揺れた。尾の先が入口をとん、と軽く押した時、三度目の波が来た。
濡れ女「尾で撫でただけで、また達したのね。可愛いわ❤でも、まだ出してはだめよ。髪も尾も、ぴたりと止めるわね。」
濡れ女「止めると、ただの濡れた髪と、冷たい尾よ。さっきの小さな筆、まだ水溜まりに浮いているわ。拾ってあげましょうか。それとも、ほかに欲しいものがあるの。」
僕「ぬ、濡れ女さんの髪で・・・撫でてくださいっ❤」
濡れ女「うふふ❤ええ、いくらでも。もう自分の髪は使わなくていいのよ。お腹にも、太ももにも、首筋にも、しゅるり、しゅるり・・・❤体じゅうに巻いて、全部いっしょに動かしてあげる。」
濡れ女「ぬるる・・・ずるる・・・しゅるるる・・・❤乳首は毛先でくるくる、尾の先は入口をさわさわ。ご褒美に、髪の束でおちんちんも巻いてあげるわね。ぬちゅ・・・❤」
濡れ女「体じゅうを、濡れた舌が何十本も這っているみたいでしょう。内ももの髪は、付け根までゆっくり這い上がって、また戻るの。あなたの周りは、もう全部、私の髪よ。」
濡れ女「巻いた髪を上下に、ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ❤濡れた髪の中は、温かくてぬるぬるでしょう。私の匂いを胸いっぱいに吸って、何もかも預けて。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤濡れ女さんっ、もうっ❤」
濡れ女「数えてあげるわね。私の声に合わせて。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤髪の中に、全部出して❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
濡れ女「うふふ❤髪の中が、とても温かいわ。たくさん出たのね。毛先ですくって・・・ちゅ・・・ん。濃くて、甘い。自分の髪に出していたら、もったいなかったわ。」
濡れ女「でも、もう一度よ。真似をした分の、お返し。おちんちんの髪はほどくわ。尾も、腰に巻いておくだけ。今度は、髪の束で乳首を挟んで、擦るだけよ。」
ペニスに巻きついていた髪がするりとほどける。岩にもたれた体は、手足も胸も髪に巻かれたままだ。平たくまとまった髪の束が二つ、両方の乳首を左右から挟み、ぬるぬると擦りはじめた。
濡れ女「きゅ・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・こり、こり・・・❤ぬめりがあるから、いくら擦っても痛くないのよ。挟んで、擦って、ときどき毛先でてっぺんを、ちょん❤」
濡れ女「あなたの小さな筆では、挟むことはできなかったでしょう。何百年も、こうして男の人を可愛がってきた髪なの。匂いを吸って・・・髪の重みを感じて・・・ほら、また来るわ。」
濡れ女「右は挟んで、ぬちゅぬちゅ擦る。左は束ごと、ゆっくり引く。少ししたら、右と左を入れ替えるの。慣れる暇は、あげないわ。ずっと、新しい気持ちよさのまま。」
僕「ああっ❤ち、乳首だけ、なのにっ・・・また❤」
濡れ女「ええ、それでいいの。乳首だけで達して。挟んだまま、ぬちゅぬちゅぬちゅ・・・こりっ❤」
（射精）
濡れ女「可愛いわ❤二度とも、とても上手だったわよ。札を見て。印が十二揃って、鈴も十二鳴ったわ。あなたはもう生贄。でも、輿が来るまでは私のものよ。」
濡れ女「この先の水辺に、平たい岩があるの。あそこを、あなたの席にしてあげる。乳首がうずいたら、自分の髪など濡らさずに、そこに座って水面を見ていて。私の髪が、すぐに上がってきて撫でてあげるから。うふふ❤」
それから僕は、水辺の平たい岩の席で暮らしている。迎えの輿は、濡れた通路で足を滑らせて、いつも途中で引き返していくらしい。札の十二の朱印は、濡れても消えない。
自分の髪に触れても、もう何も感じない。けれど水面から水草と白檀の匂いが立つと、手足の力が抜けて、見えない髪に巻かれたように動けなくなる。乳首は毛先を待って、ひとりでに尖っていく。
濡れ女「うふふ❤今日もちゃんと、岩の上で待っていたのね。匂いだけで、もうとろんとした顔をして。」
僕「濡れ女さん・・・今夜も、髪で・・・撫でてください❤」
濡れ女「ええ、可愛いわ❤乾かない髪で、朝まで撫でてあげる。」
懐のカードは、湿ってもう開けない。濡れた髪の匂いと、水音と、遠くの鈴。それを待つことが、僕の毎日のすべてになった。
こうして水辺の妖の髪に撫でられる席に座り、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

濡れ女さんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、洞窟の濡れた岩に膝をついていた。どこかで水の滴る音がして、足元の水溜まりに提灯の灯りが揺れている。
見逃してほしいと頼むと、濡れ女さんは紫の袖で口元を隠して微笑んだ。「いいわ。出口まで送ってあげる。暗いから、私の隣を歩いてちょうだいね」。胸元の白木の札には、朱の印が九つ並んでいる。
（出口の鳥居まで行けば、あとは山道を下るだけだ・・・）
僕「お、お願いします・・・❤出口まで・・・❤」
濡れ女「うふふ❤ええ、ちゃんと送ってあげるわ。岩がぬめるから、ゆっくり歩きましょうね。転ぶといけないもの。私の髪が少し広がるけれど、気にしないでちょうだい。」
濡れ女「ほら、手を出して。暗い所では、はぐれやすいのよ。・・・あら、ごめんなさいね。髪が手首に絡んでしまったわ。濡れているから、一度絡むとなかなかほどけないの。」
並んで歩く彼女の黒髪が、蛇のように岩の上を這って、僕の右の手首にするりと巻きついた。ぬめりのある冷たい感触。水草と白檀のような匂いが、ふわりと鼻をくすぐる。
僕「あ・・・❤か、髪が・・・❤いい匂い・・・❤」
濡れ女「うふふ❤いい匂いでしょう。水の底で何百年も洗った髪だもの。歩きながらほどいてあげるわね。・・・あら、今度は左の手首にも。困ったわ。ほどこうとすると、かえって絡んでしまうのよ。」
濡れ女「手首から、肘へ。肘から、二の腕へ。ぬるり、ぬるりと、少しずつ上ってくるでしょう。締めつけはしないわ。濡れた絹の帯で、そっと包まれるようなものよ。」
濡れ女「私の髪はね、通りがかる人を見つけると、勝手に伸びてしまうの。何百年もそうしてきたから、もう癖のようなものだわ。あなたは細くて巻きやすいから、髪が喜んでいるみたい。うふふ❤」
濡れ女「外套が邪魔で髪がうまく巻けないわね。脱がせてあげましょう。髪の束で襟を引いて・・・するり。シャツの前も、髪の先でほどいて。ズボンも、膝まで下ろしておくわね。歩くのには困らないでしょう？」
濡れ女「あら・・・おちんちんが、もう上を向いて雫を垂らしているわ。腕を巻かれただけで、こうなってしまったの？可愛いわ❤私も着物の前をくつろげておくわね。腕が当たっても、気にしないで。」
両腕を髪に取られたまま、やわらかい胸に肘が沈む。歩くたびに、濡れた髪が肌の上をずるりと滑った。匂いを吸うたびに頭がぼうっとして、足だけが勝手に前へ出る。
濡れ女「ほら、もうすぐよ。向こうが明るくなってきたでしょう。あれが出口の光。鳥居の影が見えるわね。・・・うふふ❤髪は、腕から肩へ。肩から、胸へ回ってきたわ。」
濡れ女「胸にひと巻き、ふた巻き。脇の下をくぐって、背中で交わって。ぬるぬるの髪が、乳首の上を通るたびに、ぴくんとするのね。まだ撫でてはいないのよ。通っているだけ。」
濡れ女「髪は冷たいけれど、すぐにあなたの肌で温まるわ。温まった髪は、もっとぬめりが出て、もっと匂いが立つのよ。ほら・・・さっきより甘い匂いになってきたでしょう。」
僕「ひぁっ❤か、髪が、胸にこすれてっ・・・❤」
濡れ女「擦れてしまうのは仕方がないわ。歩いているんだもの。一歩ごとに、ずるり。一歩ごとに、ずるり。うふふ❤歩くだけで声が出てしまうのね。可愛いわ。」
濡れ女「あら、腰が震えているわ。もう出てしまいそう？・・・それなら、少し止まりましょうか。髪も止めるわね。巻いたまま、動かさないでおくわ。」
足が止まると、髪の動きもぴたりと止んだ。胸と腕を包む濡れた重みだけが残り、擦れる刺激が消える。出口の光は、あと二十歩ほど先で白く輝いていた。
濡れ女「少し休んだら、髪をほどいてあげるわね。出口に着く前にほどいておかないと、鳥居をくぐれないもの。・・・それとも、このままの方がいいかしら。あなたの口で、教えてちょうだい。」
濡れ女「急がなくていいのよ。私は水の底で、いくらでも待てる女だもの。あなたの胸の上で、髪が動きたそうに震えているけれど。私が言うまで、一筋も動かさないでおいてあげるわね。」
僕「ほ、ほどかないで・・・ください・・・❤」
濡れ女「うふふ❤可愛いわ。ほどかないでほしいのね。それなら、もっと巻いてあげましょう。腰にも、太ももにも、足首にも。ぬるり、ぬるり、ぬるり・・・❤」
濡れ女「全身を巻かれると、もう自分では歩けないわね。大丈夫よ。私の白い尾で腰を抱えて、運んであげる。鳥居の手前まで、あと十歩。ずるり、ずるりと進むわよ。」
濡れ女「尾の鱗はなめらかでしょう。腰をひと巻きして、そっと持ち上げるわ。足が岩から浮いて、髪と尾だけがあなたを支えているの。揺り籠のようでしょう。力を抜いて、私にすべて預けてちょうだい。」
濡れ女「髪の先が余ったから、乳首を撫でてあげるわね。ぬめる毛先で、右の乳首を、つう・・・つう・・・つう・・・❤筆でなぞるみたいでしょう。濡れた細い毛が、一本一本当たるの。」
僕「あっ❤ああっ❤けさきが、ちくびにっ・・・❤ぞくぞくするぅ・・・❤」
濡れ女「左の乳首も、同じように。つう・・・つう・・・くるくるくる・・・❤乳首のまわりを輪を描くように撫でて、最後にてっぺんを、ちょん。うふふ❤ちょんとするたびに、巻かれた体がびくんと跳ねるわ。」
濡れ女「髪の束で、乳首を挟んであげましょうか。濡れた髪の束と束の間に、きゅっと挟んで・・・ずり、ずり、ずり・・・❤左右から擦られると、どちらへ逃げても髪があるでしょう。」
濡れ女「右は束で挟んで擦って、左は毛先でくすぐるわね。ずり、ずり・・・つう、つう・・・ずり、ずり・・・ちょん❤違う刺激を一緒にされると、体がどちらにも慣れられないのよ。」
濡れ女「匂いも濃くなってきたでしょう。顔のまわりにも髪を寄せてあげるわ。吸って・・・吐いて・・・。頭の中まで、しっとり濡れていくのよ。何も考えなくていいの。私の髪に包まれていれば、それでいいのよ。」
鳥居はもう目の前だった。苔むした柱の向こうに、山の木々と青い空が見える。冷たい外の風が頬を撫でたのに、髪の匂いを吸うと、そちらへ行きたい気持ちが溶けて消えた。
僕「んぅぅっ❤はさまれて、こすられてっ・・・❤も、もう・・・❤」
濡れ女「あら、また出てしまいそうなのね。・・・では、止めましょう。着いたわよ。ここが出口。鳥居をくぐれば、外の山道だわ。約束どおり、送ってあげたでしょう？」
濡れ女「髪をほどけば、あなたは歩いて帰れるわ。でも、札の印は九つ。鈴の音の方へ足が向く頃合いね。外には私の髪も、この匂いもないけれど・・・どうするのかしら。」
僕「出口は・・・もう、いりません・・・❤」
濡れ女「うふふ❤可愛いわ。本当に可愛い人。それなら、鳥居の手前で、最後までしてあげるわね。髪の束で両の乳首を挟んで、ずり、ずり、ずりずりずり・・・❤」
濡れ女「最後だけ、おちんちんにも髪を巻いてあげる。ぬるぬるの髪で根元から先まで包んで、しゅる、しゅる、しゅる・・・❤尾の先は、内ももからお尻の入口を、こしょこしょとくすぐるわ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤かみ、ぬるぬるでっ❤もう、だめっ❤」
濡れ女「数えてあげるわね。私の声に合わせてちょうだい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤いいわよ、私の髪の中に、全部出して❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
濡れ女「うふふ❤髪が白く濡れてしまったわ。温かい・・・指ですくって・・・ん・・・濃くて、甘いのね。水の底では味わえない味だわ。ありがとう。」
濡れ女「でも、もう一度だけ。今度はおちんちんの髪はほどくわね。尾も離すわ。全身を巻いたまま、匂いと、乳首の髪の先だけ。それで出せたら・・・あなたはもう、私の髪から離れられないのよ。」
ペニスを包んでいた髪がほどけ、外の風に晒された。それ以外は足首から首まで濡れた髪に包まれて、指一本動かせない。顔の前に垂れた髪の束から、水草と白檀の匂いが濃く立ちのぼる。
濡れ女「吸って・・・。そう、深く。胸いっぱいに。毛先で乳首を、つう・・・つう・・・ちょん。つう・・・つう・・・ちょん❤それだけよ。ほかには何もしていないわ。」
濡れ女「匂いを吸うと、乳首がじんとするでしょう。乳首を撫でられると、もっと匂いを吸いたくなるでしょう。うふふ❤ぐるぐる回って、どこにも出口がないのよ。」
濡れ女「鳥居の向こうから、外の風が吹いてくるわね。でも、あなたが吸っているのは私の髪の匂いだけ。外の匂いは、もうあなたの鼻には届かないのよ。」
僕「あ、ああっ❤においと、けさきだけでっ・・・またぁっ❤」
濡れ女「ええ、いいのよ。そのまま出して。ちょん・・・ちょん・・・ちょんっ❤」
（射精）
濡れ女「可愛いわ❤触れてもいないのに、鳥居の柱まで飛ばしてしまって。札を見せてちょうだい。朱の印を二つ。これで十一ね。洞の奥で、鈴が鳴ったわ。聞こえたでしょう？」
濡れ女「約束をしましょう。毎晩、私と水辺を散歩するの。並んで歩いて、髪が絡んで、出口の手前で引き返す。それを毎晩。ね、素敵でしょう？うふふ❤」
それから僕は、洞窟の水辺のそばで、白い着物を着て暮らしている。毎晩、濡れ女さんが迎えに来て、並んで洞窟の中を歩く。歩きはじめると、髪が手首に絡む。
濡れた髪の匂いがするだけで、手足の力が抜けて、乳首が尖る。雨の日に自分の髪が濡れただけでも、体が絡め取られたように動かなくなる。散歩はいつも、鳥居が見える所で引き返す。
濡れ女「今夜も、出口の光が見えてきたわね。うふふ❤ここから先へ、行ってみる？」
僕「いいえ・・・ここで、巻いてください・・・❤」
濡れ女「可愛いわ❤ええ、今夜も全身、ゆっくり巻いてあげる。ほどくのは、夜が明けてからにしましょうね。」
鳥居の向こうには、今も山道が続いている。毎晩その手前まで歩いて、毎晩そこで引き返す。送ってもらう約束は、何度でも果たされて、一度も終わらない。
こうして濡れ髪に絡め取られる散歩の連れとなり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

濡れ女さんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、地底の水辺の岩に座りこんでいた。黒い水面に提灯の灯りが映り、ひんやりした空気の中に、水草と白檀のような匂いが漂っている。
勝負の間に巻きつかれた手首に、ぬめる髪の感触がまだ残っている。胸元の札には朱の印が九つ。水面から上半身を出して微笑む彼女に、僕は自分から手を差し出していた。
（あの髪に、もう一度巻かれたい・・・匂いを、もっと近くで・・・）
僕「濡れ女さん・・・もう一度、髪で・・・❤」
濡れ女「うふふ❤負けたのに、自分から手を出してくるなんて。可愛いわ。いいわよ。私の髪は、望まれて巻くのがいちばん好きなの。でもね、髪でどこを巻いてほしいのか、教えてくれないと困ってしまうわ。」
濡れ女「それから、私の白い尾。尾の先で、どこをくすぐってほしいのかも。あなたの口から、ひとつずつ聞かせてちょうだい。言ってくれた所を、言ってくれた通りに、ゆっくりしてあげるから。」
濡れ女「まずは、水に入る支度をしましょうね。外套は岩の上に。シャツの前を開けて、ズボンは膝まで下ろして。あら・・・おちんちんが、もう上を向いて、雫を光らせているわ❤」
濡れ女「私も着物の前をくつろげるわね。濡れた布は重たいもの。ほら、岩の縁に腰かけて、足だけ水に入れて。私が下から見上げる形になるけれど・・・すぐに逆になるわ。うふふ❤」
紫の着物がはだけて、濡れた白い胸が水面の上で揺れた。黒髪が水の上に扇のように広がり、その先が僕の足元まで届いている。けれど、どの一筋も、まだ僕には触れてこない。
濡れ女「髪は、ここまで来ているのよ。あなたの足首の、すぐそば。でも、言ってくれるまでは触れないわ。さあ、最初はどこ？小さな声でいいのよ。水辺は静かだから。」
僕「て、手首を・・・巻いてください・・・❤」
濡れ女「可愛いわ❤手首ね。ええ、巻いてあげる。濡れた髪が、岩を這い上がって・・・右の手首に、ぬるり。ひと巻き、ふた巻き、み巻き。次は左の手首にも、ぬるり・・・❤」
濡れ女「締めつけてはいないでしょう？濡れた絹で包んでいるだけ。でも、もう腕は上がらないわね。髪の重みで、岩に留められているの。うふふ❤手首を巻いただけなのに、おちんちんがぴくんと跳ねたわ。」
濡れ女「髪の束を、手首から掌へ。指の間にも一筋ずつ通してあげる。ぬるぬるの髪を、握ってみて。・・・そう。握り返してくれるでしょう。手をつないでいるようなものね。ほどけない手つなぎよ。」
僕「あ・・・❤ぬるぬるして・・・❤いいにおい・・・❤」
濡れ女「匂いが好きなのね。もう少し寄ってあげましょう。私が岩に上がって、あなたの隣に。尾は、あなたの腰のうしろへ回すわ。ほら、今度は私が見下ろす番。髪が、顔のまわりに垂れてくるでしょう。」
濡れ女「吸って・・・吐いて・・・。頭の中が、しっとり濡れていくわね。手首を巻かれて、匂いを吸っているだけで、腰が揺れているわ。・・・あら、もう出てしまいそう？それなら、少しお休みしましょうか。」
顔のまわりの髪がすっと引かれ、匂いが遠のいた。手首は巻かれたまま、ほかにはどこも触れられていない。胸の先が、濡れた空気の中でじんじんと尖っている。
濡れ女「手首だけでは、物足りなくなってきたでしょう。胸の先が、撫でてほしそうに尖っているもの。見れば分かるわ。でも、私は言われた所しか巻かないの。次は、どこをどうしてほしいの？」
濡れ女「髪はね、水面の上でゆらゆら揺れて待っているのよ。あなたの胸の、ほんの指一本ぶん手前で。息を吸うたびに胸が髪に近づいて、吐くたびに離れる。うふふ❤もどかしいわね。」
僕「胸を巻いて・・・乳首を、撫でてください・・・❤」
濡れ女「うふふ❤可愛いわ。巻くだけでなく、撫でるところまで言えたのね。髪を胸へ回すわよ。脇の下をくぐって、ひと巻き。背中で交わって、ふた巻き。ぬるり、ずるり・・・。乳首の上と下を、髪の帯が通っているわ。」
濡れ女「余った毛先で、右の乳首を。つう・・・つう・・・つう・・・❤濡れた筆でなぞるようでしょう。細い毛が一本一本、てっぺんを掠めるの。輪を描いて、くるくるくる・・・最後に、ちょん❤」
濡れ女「左も同じように。つう・・・くるくる・・・ちょん❤それから、髪の束で挟んであげるわね。束と束の間に、きゅっ。挟んだまま、ずり、ずり、ずり・・・❤ぬめるから、よく滑るでしょう。」
僕「ひぁっ❤あ、ああっ❤はさまれて、こすられるのっ・・・❤」
濡れ女「右を擦りながら、左は毛先でくすぐるわ。ずり、ずり・・・つう、つう・・・ずり、ずり・・・ちょん❤違う触り方を一緒にされると、体が慣れることができないのよ。」
濡れ女「匂いも戻してあげる。顔のまわりに髪を垂らして・・・吸って。匂いを吸うと乳首がじんとして、乳首を撫でられると匂いがほしくなる。うふふ❤ぐるぐる回って、頭の中が私の髪でいっぱいね。」
濡れ女「あら、また腰が震えてきたわ。・・・では、髪を止めましょう。巻いたまま、挟んだまま、ぴたりと動かさないでおくわね。まだ尾のことを聞いていないもの。尾の先で、どこをくすぐってほしいの？」
濡れた髪の束に乳首を挟まれたまま、動きだけが止まった。腰のうしろで、白い尾の先がゆらゆらと揺れている。なめらかな鱗が背中をかすめるたびに、お尻がきゅっと締まった。
濡れ女「札の印は九つね。九つもあれば、恥ずかしいことも言えるようになるわ。あなたの体は、もう答えを知っているでしょう？さっきから、尾が近づくたびに、そこがひくひくしているもの。」
僕「お、お尻の・・・入口を・・・くすぐってください・・・❤」
濡れ女「可愛いわ❤ええ、お尻の入口ね。尾であなたの腰を巻いて、水の中へ引き寄せるわよ。ちゃぷん・・・胸まで浸かって。水の中なら、体が浮いて、どこも楽でしょう。」
濡れ女「尾の先で、内ももを、こしょ、こしょ、こしょ・・・❤膝の裏から付け根へ。付け根からお尻の谷間へ。入口のまわりを、くるり、くるり・・・。ひくひくして、可愛いわね。」
濡れ女「先に言っておくわね。尾は入れないのよ。撫でるだけ。入口の少し奥に、前立腺という所があるの。私は奥のところと呼んでいるわ。そこには届かせないの。入口を、ずっと、ずうっと撫でるだけよ。」
僕「あぅぅっ❤い、いりぐちだけ、ずっとっ・・・❤じれったいぃっ・・・❤」
濡れ女「じれったいのがいいのよ。うふふ❤尾の丸い先で、入口をとん、とん。それから、こしょこしょこしょ・・・❤奥のところが、撫でてほしくてきゅんきゅんしているのが、尾に伝わってくるわ。」
濡れ女「水の中だから、鱗がいっそうなめらかでしょう。ふちの皺を一本ずつ数えるように、つう・・・つう・・・と。時々、ほんの少しだけ押して・・・すぐに離すわ。入れはしないのよ。」
濡れ女「髪も動かすわね。乳首を挟んで、ずり、ずり、ずりずりずり・・・❤最後だけ、おちんちんにも髪を巻いてあげる。水の中で、ぬるぬるの髪が、しゅる、しゅる、しゅる・・・❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤かみと、しっぽでっ❤もうっ、もうっ❤」
濡れ女「数えてあげるわね。私の声に合わせてちょうだい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤いいわよ。私の髪の中に、全部ちょうだい❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
濡れ女「うふふ❤水の中に白いのが広がって、髪に絡んでいくわ。掌ですくって・・・ん・・・。温かくて、甘いのね。水の底の女には、何よりのごちそうよ。ありがとう。」
濡れ女「でも、もう一度だけ。今度は、あなたが言った通りにだけしてあげる。手首と胸を巻いて、乳首を撫でる。それだけ。尾は離すわ。おちんちんの髪もほどくわね。」
尾がほどけ、ペニスを包んでいた髪も水に溶けるように離れた。岩に背中をあずけた僕に残されたのは、手首と胸に巻きついた濡れ髪と、乳首の上で揺れる毛先だけだった。
濡れ女「つう・・・つう・・・ちょん。つう・・・つう・・・ちょん❤右の乳首を毛先で。左の乳首も毛先で。それだけよ。ほかには、何もしていないわ。」
濡れ女「手首の髪を握ってごらんなさい。ぬるりと握り返すでしょう。あなたが言葉にした所は、全部私の髪が覚えているのよ。うふふ❤毛先がてっぺんを掠めるたびに、水面が揺れるわね。」
濡れ女「胸に巻いた髪が、あなたの息に合わせて、ゆるんで、締まって。締めつけはしないわ。濡れた帯が、一緒に呼吸しているだけ。私に抱かれているのと、同じことなのよ。」
濡れ女「匂いを吸って。深く、胸いっぱいに。吸いながら、ちょん。吐きながら、つう・・・。もう、それだけで足りる体になっているのよ。」
僕「あ、ああっ❤けさきだけ、なのにっ・・・また、でちゃうっ❤」
濡れ女「ええ、いいのよ。そのまま。ちょん・・・ちょん・・・ちょんっ❤」
（射精）
濡れ女「可愛いわ❤触れてもいないのに、こんなに。札を見せてちょうだい。朱の印を二つ。これで十一ね。洞の奥で鈴が二つ、鳴ったわ。」
濡れ女「あなたに、白い着物を用意してあげる。毎晩、この水辺の岩の上に畳んで置いておくわね。それを着て待っていてくれたら、私が水から上がってくるから。うふふ❤」
それから僕は、地底の水辺の近くで暮らしている。日が暮れると、平たい岩の上に白い着物が畳んで置かれている。それに袖を通して水際に座るのが、僕の毎晩の習いになった。
着物には、濡れた髪の匂いが染みている。袖を通しただけで手足の力が抜け、乳首が尖って、体が絡め取られたように動かなくなる。やがて黒い水面が揺れて、髪が岩を這い上がってくる。
濡れ女「今夜も、着て待っていてくれたのね。可愛いわ。さあ、どこから巻いてほしいの？」
僕「手首と、胸と・・・それから、首にも・・・巻いてください・・・❤」
濡れ女「うふふ❤毎晩ひとつずつ、巻く所が増えていくのね。ええ、言ってくれた通りに。ゆっくり、ゆっくりよ❤」
言葉にした所だけを、彼女は巻いてくれる。だから僕は毎晩、少しずつ欲張りになる。そのうち足の先から頭まで、言い残した所がなくなるのだろう。
こうして水辺で濡れ髪を待つ者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

皇女様に敗れた僕は、エナジーを奪われて、糸の間の床に膝をついていた。天井から張りめぐらされた白い糸が、灯りを受けて銀色に光っている。絹のような匂いが、部屋じゅうに満ちていた。
首の札に十二個目の朱印が押され、遠くで鈴が十二鳴った。紫の長い髪、白と黒の着物。黒い蜘蛛の脚で音もなく糸の上を歩く彼女が、額の第三の目をゆっくり開いて、僕を見下ろした。
（あの目を見たら、だめだ・・・なのに、目が、逸らせない・・・）
僕「あ・・・❤か、体が・・・うごかない・・・❤」
蜘蛛之皇女「ふふ❤鈴が十二鳴ったのう、人間。お主は今日より生贄ぞ。オロチの洞へ納める前に、孤独の地の主たる妾が、品を検めてやるのだ。」
蜘蛛之皇女「案ずるな。妾の糸は食いこまぬし、締めつけもせぬ。絹よりなめらかで、揺り籠のように体を支えるだけぞ。まずは右の手首だ。しゅるっ・・・ぴたり❤」
指先から放たれた白い糸が、右の手首に貼りついた。引いてもはがれない。左の手首、両の足首にも次々と糸が貼りつき、僕の体は手足を広げた形で、ゆっくりと宙に持ち上げられていった。
僕「うわっ・・・❤つ、吊られて・・・❤」
蜘蛛之皇女「くく❤痛うはなかろう。腰と背にも糸を回してあるのだ。糸の褥に寝かされておるのと同じぞ。妾の巣にかかった獲物は、みなこうして宙で味わう。」
蜘蛛之皇女「妾は獲物を急いで喰らう下品な真似はせぬ。糸にかけ、吊り、眺め、ゆるりと味わう。何百年もそうしてきたのだ。お主もその一人になるのだぞ。」
蜘蛛之皇女「着ておるものは糸でずらすぞ。外套の前を開き、シャツは胸の上までたくし上げる。下は膝まで下ろす。・・・よい、検めやすうなった。」
蜘蛛之皇女「ほう、雄の徴はもう立っておるのか。先が濡れて光っておる。吊られて、見下ろされて、それで昂ぶるとは。ふふ❤生贄に選ばれるだけのことはあるのう、人間。」
蜘蛛之皇女「動かれては検めにくい。符を貼るぞ。陰陽の符だ。貼られた所は、剥がすまで動かぬ。肩に一枚、腰に一枚。ぺたり、ぺたり。」
白い符が肩と腰に貼られると、そこから先の力がすうっと抜けて、指一本動かせなくなった。皇女様は着物の襟をゆるめて白い胸をはだけ、蜘蛛の脚で僕の真上に陣取る。額の目が、まっすぐ僕を射抜いていた。
蜘蛛之皇女「妾の第三の目を見よ。・・・そうだ、もう逸らせぬのう。この目に見下ろされた獲物は、妾しか見えぬようになるのだ。お主が蕩ける顔を、一つも見逃さずに見ておいてやるぞ。」
蜘蛛之皇女「二つの目は顔を見る。額の目は、その奥を見るのだ。お主が何を恥じ、何を欲しておるか、すべて映っておるぞ。ふふ❤吊られて嬉しいと、はっきり見えておるわ。」
僕「あ、ああ・・・❤見られてる、だけで・・・❤」
蜘蛛之皇女「くく❤吊られて見られただけで、腰が震えたのう。雄の徴が跳ねて、雫を落としおった。もう軽う達したのか。気の早い獲物ぞ。」
蜘蛛之皇女「では、糸の先で乳首をくすぐってやろう。細い糸を一本垂らして、てっぺんを、さわ・・・さわ・・・❤羽で撫でられておるようであろう。逃げたくとも、逃げられぬ。」
蜘蛛之皇女「右をくすぐり、左をくすぐり・・・糸の先を輪にして、乳首の根元にくるりとかける。きゅっとは締めぬ。ただ、ふるふると揺らすのだ。」
蜘蛛之皇女「脇腹にも一本垂らしてやろう。さわ・・・つぅー・・・❤へその周りを一巡りして、また胸へ戻る。糸一本の軽さが、かえって肌の奥まで響くであろう。」
僕「ひあっ❤ち、乳首が・・・ふるえてっ・・・❤」
蜘蛛之皇女「妾が指で糸を弾けば、震えは乳首まで伝わるのだ。ぴん❤・・・ぴん❤・・・ぴぃん❤ふふ❤弾くたびに、お主の背がびくりと跳ねようとして、符に止められておる。」
蜘蛛之皇女「さて、検めるべきは中だ。後ろの門を開いてもらうぞ。糸の露を指に取る。とろり・・・絹のように滑る露だ。入口に塗って、くる、くる・・・と撫でてやる。」
蜘蛛之皇女「ひくついておるのう。妾の指は細い。痛みなどないぞ。一本目だ。息を吐け。・・・ぬぷぅ❤よかろう。素直に飲みこんだ。」
細くなめらかな指が、露のぬめりと一緒に奥へ進む。体は宙に支えられたまま、力の入れようもない。額の目に見つめられていると、中をなぞる指の動きが、頭の中にまで映るような気がした。
蜘蛛之皇女「中は熱く、よう締まる。指をゆるりと回してやろう。抜いて・・・ぬるぅ・・・また奥へ。ぬぷっ❤乳首の糸を弾くと・・・ぴん❤・・・ほれ、中が締まった。」
蜘蛛之皇女「宙に吊られておると、力の入れどころがないであろう。ゆえに、門は妾の指のなすがままに開くのだ。入口のふちを指の腹でなぞって・・・くる、くるり・・・❤」
蜘蛛之皇女「二本目を入れるぞ。ぬぷぷ・・・❤開いて、閉じて、くちゅ、くちゅ・・・よう解れておる。腹の側の、このふくらみ。これが前立腺というものだ。」
蜘蛛之皇女「妾は急所と呼ぶ。雄の体で、もっとも脆い所ゆえのう。ここを指の腹で、とん・・・とん・・・ぐぅっ❤くく❤押すたびに、雄の徴の先から露が垂れるわ。」
僕「あひっ❤そこっ、そこ、おかしくなるっ❤」
蜘蛛之皇女「おかしくなってよいのだ。獲物とはそういうものぞ。撫で上げて、ぐりぃ・・・押して、ぐぅ・・・❤ほれ、ほぐされただけで、また腰の奥が跳ねたのう。」
蜘蛛之皇女「二度目も、出さずに達したか。よかろう。二本で楽に動く。もう入るのう。指を抜いて、糸を撚った紐を入れるぞ。指一本ほどの、細い紐だ。」
蜘蛛之皇女「絹のようになめらかであろう。ぬるぅぅ・・・❤急所に先が届いた。ここで止める。紐の端は妾の指につながっておる。これを、弾くのだ。」
蜘蛛之皇女「ぴん❤・・・ほれ、急所が細こう揺れたであろう。ぴん❤・・・ぴん❤・・・ぴぃん❤奥を直に揺らされるのは、指で押されるのとは違う味ぞ。」
蜘蛛之皇女「紐は中で動かさぬ。ただ、当てたまま震わせるだけだ。弱う弾けば、さざ波。強う弾けば、大波ぞ。ぴん・・・ぴん・・・ぴぃぃん❤ほれ、声が裏返った。」
僕「ひああっ❤お、奥が、ふるえてっ・・・❤」
蜘蛛之皇女「おっと、達しかけたのう。弾くのをやめる。ついでに、手首の糸を一本ゆるめてやろうか。ほどいてほしいか。逃げたいなら、逃がしてやらぬでもないぞ。」
手首の糸がわずかにたるみ、体がぐらりと傾いた。支えを失う心細さに、胸がきゅっと縮む。ほどかれたくない。この糸に、支えられていたい。
僕「い、糸を・・・ほどかないでください・・・❤」
蜘蛛之皇女「ふふ❤よかろう。獲物が自ら巣にとどまると申すか。ならば糸を足してやる。二の腕に、太ももに、胸に。しゅる、しゅるる・・・ぴたり❤これでもう、揺れもせぬ。」
蜘蛛之皇女「紐をもう一本、乳首の輪にもつなぐ。弾く糸を一本ずつ増やしていくぞ。乳首の糸を、ぴん❤急所の紐を、ぴぃん❤」
蜘蛛之皇女「二本同時に、ぴぴん❤三本目は反対の乳首だ。ぴん、ぴん、ぴぃん❤ぴん、ぴん、ぴぃん❤くく❤妾は琴を弾いておるようだ。お主はよい音で鳴く。」
蜘蛛之皇女「四本目は内ももに貼った糸だ。ぴん❤腿の付け根まで震えが走る。五本目は下腹。ぴぃん❤急所を外からも揺らしてやる。体じゅうの糸が、みな妾の指一つにつながっておるのだ。」
蜘蛛之皇女「また蕩けた顔をしておる。二度目の止めぞ。指は糸にかけたまま、弾かぬ。妾の目を見て申せ。どこを、どうしてほしいのだ。」
僕「きゅ、急所を・・・弾いてくださいっ❤」
蜘蛛之皇女「よかろう❤よう申した。褒美に、すべて弾いてやる。急所の紐を、ぴん、ぴん、ぴん、ぴぃん❤乳首の糸も、ぴぴん❤雄の徴には、蜘蛛の脚の先を添えてやろう。」
蜘蛛之皇女「脚の先のやわい毛で、裏をすり、すり、すりっ❤急所は細こう揺れ続け、乳首は震え続ける。妾の目を見たまま、達するのだ。」
蜘蛛之皇女「符も一枚足そう。胸の真ん中に、ぺたり。これで身をよじることもできぬ。逃がしようのない震えが、すべて腰の奥へ集まっていくぞ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤皇女様っ、もうっ❤」
蜘蛛之皇女「数えてやろう。目を逸らすでないぞ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出せ。妾の巣の真ん中でのう❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
蜘蛛之皇女「ふふ❤糸にかかって、朝露のように光っておるわ。指ですくって・・・ちゅ・・・ん。よかろう。濃く、甘い。上等の獲物ぞ。」
蜘蛛之皇女「だが、検めはまだ終わらぬ。次は、雄の徴には何も添えぬ。脚も引く。乳首の糸と、急所の紐。それだけで達してみせよ。」
蜘蛛の脚が離れ、ペニスは宙に放り出された。吊られた体は、符と糸で少しも動かない。糸の先が乳首をさわさわとくすぐり、皇女様の白い指が、奥へつながる紐を静かに弾く。
蜘蛛之皇女「さわ・・・さわ・・・ぴん❤・・・ぴぃん❤急がぬぞ。獲物はゆるりと味わうものだ。弾くたびに急所が揺れ、揺れるたびにお主の目が潤む。」
蜘蛛之皇女「ぴん、ぴん、ぴん・・・❤乳首の糸も、ふるふる・・・❤触れられてもおらぬ雄の徴が、ひとりでに跳ねておる。くく❤もう糸だけで足りる体になったのう。」
蜘蛛之皇女「妾の目に映るお主は、もう旅人の顔をしておらぬ。糸に吊られ、弾かれるのを待つ、獲物の顔だ。その顔が、妾はいたく気に入ったぞ。」
僕「ああっ❤さわられてないのに・・・また、きますっ❤」
蜘蛛之皇女「よい。そのまま達せよ。急所の紐を、ひときわ強う・・・ぴぃぃん❤」
（射精）
蜘蛛之皇女「よかろう❤検めは済んだ。お主は妾の巣にふさわしい。これを着せてやる。妾の糸で織った薄い襦袢だ。符を剥がして・・・袖を通せ。肌に吸いつくであろう。」
蜘蛛之皇女「この襦袢を着ておる限り、お主の肌は妾の糸に触れ続ける。糸に触れれば、体は吊られた時を思い出して動かなくなる。ふふ❤オロチには、検めに百年かかると伝えておこう。」
それから僕は、糸の間で暮らしている。白い襦袢は羽のように軽く、肌にぴたりと吸いついて離れない。首の札の十二の朱印は、糸の光を受けて温かい。
部屋を歩くと、どこかで必ず糸に触れる。指先が一本かすめただけで、手足の力が抜け、その場で動けなくなってしまう。乳首は尖り、奥は紐を待ってひくつく。あとは、蜘蛛の脚の音が近づいてくるのを待つだけだ。
蜘蛛之皇女「また糸にかかったのか、人間。くく❤わざと触れたのであろう。顔に書いてあるぞ。」
僕「皇女様・・・今夜も、弾いてください・・・❤」
蜘蛛之皇女「よかろう。ゆるりと吊って、朝まで鳴かせてやる❤」
山を越える旅のことは、糸の向こうに霞んでしまった。絹の匂いと、弾かれる糸の震えと、見下ろす三つの目。それを待つことが、僕の毎日のすべてになった。
こうして孤独の地の主の巣に吊られ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

孤独の地の社での勝負の途中、僕はカードを床に置いて、古い柱の陰に座りこんでいた。梁には蜘蛛の巣が光り、柱には陰陽の符が貼られている。首の札の朱印は九つ。着せられた白い着物の下で、体が疼いていた。
勝負の最中、皇女様の糸が一本、手首をかすめた。それだけで、縛られて吊られる夢がよみがえり、指先から力が抜けてしまったのだ。
（縛られないと、落ち着かない・・・帯で、少しだけ・・・）
着物の帯をほどき、左の手首を柱にゆるく結ぶ。前の開いた着物の裾から右手を後ろへ回し、唾で濡らした指で入口をほぐした。立ったペニスには触れない。縛られているつもりで、指を一本、そっと沈める。
僕「んっ・・・❤しばられて・・・うごけない・・・❤」
けれど帯は、少し引けばすぐにたるむ。動けないふりをしているだけだと、自分で分かってしまう。浅い所をなぞる指も、どこか物足りない。それでも小さな波がひとつ、腰を震わせた。
僕「はぁ・・・❤だめだ・・・すぐ、ほどけそうで・・・❤」
そのとき、胸の札がぽうっと光り、梁の蜘蛛の巣が銀色に輝いた。天井から白い糸が一本、音もなく下りてくる。その糸を伝って、黒い蜘蛛の脚と、紫の長い髪が、ゆっくりと僕の真上に現れた。
蜘蛛之皇女「ふふ❤札が光ったゆえ下りてみれば、面白いものを見たぞ。帯で手首を柱に結び、残った指で後ろの門をほぐしておる。妾の糸の褥の真似か。勝負はどうしたのだ、人間。」
僕「こ、皇女様っ・・・❤こ、これは、ちがっ・・・❤」
蜘蛛之皇女「違わぬであろう。妾の額の目は、梁の上からすべて見ておったぞ。勝負を捨ててひとり遊びをしたのだ。お主の負けよ。印を三つ押す。これで十二、鈴も十二鳴ったのう。」
蜘蛛之皇女「印が九つにもなれば、糸がかすめただけで体が思い出すのだ。吊られ、見下ろされ、弾かれた夢をのう。あれは夢ではないぞ。妾が札を通して、先に味を見ておるのだ。」
蜘蛛之皇女「それにしても、拙い結び目だ。引けばたるみ、ひねれば抜ける。それでは縛られたとは言えぬ。申してみよ。その帯で、足りたのか。」
僕「お、帯では・・・緩すぎました・・・❤」
蜘蛛之皇女「くく❤であろうのう。よかろう、正直な獲物は嫌いではない。結び方を教えてやろう。まず、その帯をほどく。指も抜け。手は両方とも、柱の後ろへ回すのだ。」
蜘蛛之皇女「妾の糸で結び直すぞ。右の手首に、しゅるっ・・・ぴたり❤左の手首にも、ぴたり。二つを柱の後ろでつなぐ。引いてみよ。・・・ふふ❤びくともせぬであろう。」
蜘蛛之皇女「妾の糸は食いこまぬし、締めつけもせぬ。痛みなどないぞ。絹よりなめらかで、ただ、決して離れぬだけだ。帯は布にすぎぬ。糸は、妾の体の一部なのだ。」
絹のようになめらかな糸が手首に貼りつき、柱の後ろで結ばれる。食いこみはしない。けれど、どれだけ引いても、たるみもしなかった。本当に動けないと分かった途端、背筋がぞくりと震え、帯の時とは比べものにならない波が体を走った。
僕「あ、ああっ❤ほ、ほんとに・・・うごけないっ・・・❤」
蜘蛛之皇女「くく❤結ばれただけで達したか。雄の徴が跳ねて、露を落としおったぞ。帯で一度、妾の糸で二度目だ。これが、まことに縛られるということぞ。覚えておけ。」
蜘蛛之皇女「足首にも糸をかける。膝を立てて、左右に開く形だ。しゅる、しゅるる・・・ぴたり❤着物の前も、糸で左右に留めておく。隠す所は、もうないのう。」
白い着物の前が大きく開かれ、肩から落ちた襟が糸で柱に留められる。皇女様は自分の着物の襟をゆるめて白い胸をはだけ、蜘蛛の脚で僕の上に陣取った。額の第三の目が、まっすぐに僕を見下ろしている。
蜘蛛之皇女「妾の目を見よ。・・・そうだ、もう逸らせぬ。お主が柱の陰で何を思うておったか、すべて映っておるぞ。吊られたい、縛られたい、弾かれたい。ふふ❤欲の深い獲物よ。」
蜘蛛之皇女「二つの目は顔を見る。額の目は、その奥を見るのだ。妾は獲物を急いで喰らう下品な真似はせぬ。結び、眺め、ゆるりと味わう。何百年もそうしてきたのだぞ。」
蜘蛛之皇女「念のため、符も貼っておく。腰に一枚。ぺたり。これで腰も揺すれぬ。糸の先で乳首をくすぐってやろう。さわ・・・さわ・・・❤」
僕「ひあっ❤ち、乳首・・・くすぐった・・・❤」
蜘蛛之皇女「糸の先を輪にして、乳首の根元にかける。締めはせぬ。妾が指で弾けば・・・ぴん❤・・・震えが先まで伝わるのだ。ぴん❤・・・ぴぃん❤背が跳ねようとして、符に止められておるのう。」
蜘蛛之皇女「脇腹にも一本垂らしてやろう。さわ・・・つぅー・・・❤へその周りを一巡りして、また胸へ戻る。糸一本の軽さが、かえって肌の奥まで響くであろう。」
蜘蛛之皇女「さて、後ろの門だ。お主の指は、入口をなぞっただけであったな。あれではほぐしたうちに入らぬ。妾がほぐし直してやる。糸の露を指に取る。とろり・・・絹のように滑る露だ。」
蜘蛛之皇女「入口に塗って、くる、くる・・・。ひくついておるのう。一本目だ。息を吐け。・・・ぬぷぅ❤よかろう。お主の指より、ずっと奥まで入ったであろう。」
蜘蛛之皇女「中は熱く、よう締まる。ゆるりと回して、壁をなぞってやる。抜いて・・・ぬるぅ・・・また奥へ。ぬぷっ❤乳首の糸を弾くと・・・ぴん❤・・・ほれ、中が締まった。」
蜘蛛之皇女「柱に結ばれておると、力の入れどころがないであろう。ゆえに、門は妾の指のなすがままに開くのだ。入口のふちを指の腹でなぞって・・・くる、くるり・・・❤」
蜘蛛之皇女「二本目を入れるぞ。ぬぷぷ・・・❤開いて、閉じて、くちゅ、くちゅ・・・よう解れてきた。腹の側の、このふくらみ。これが前立腺というものだ。」
蜘蛛之皇女「妾は急所と呼ぶ。お主の指が探して、届かなんだ所ぞ。指の腹で、とん・・・とん・・・ぐぅっ❤くく❤押すたびに、雄の徴の先から露が垂れるわ。」
僕「あひっ❤そ、そこっ・・・とどかなかった、ところっ❤」
蜘蛛之皇女「撫で上げて、ぐりぃ・・・押して、ぐぅ・・・❤二本で楽に動く。もう入るのう。指を抜いて、糸を撚った紐を入れる。指一本ほどの、なめらかな紐だ。」
蜘蛛之皇女「ぬるぅぅ・・・❤急所に先が届いた。ここで止める。紐の端は妾の指につながっておる。これを、弾くのだ。ぴん❤・・・ほれ、急所が細こう揺れたであろう。」
蜘蛛之皇女「紐は中で動かさぬ。ただ、当てたまま震わせるだけだ。弱う弾けば、さざ波。強う弾けば、大波ぞ。ぴん・・・ぴん・・・ぴぃぃん❤ほれ、声が裏返った。」
奥に置かれた紐が、弾かれるたびに細かく震える。指で押されるのとは違う、芯を直接揺らされるような甘さだった。手首も足首も腰も、少しも動かない。紐が三度続けて弾かれた時、体の奥で三度目の波がはじけた。
蜘蛛之皇女「紐を入れて弾いただけで、また達したか。帯で一度、糸で一度、紐で一度。それでも雄の徴は出しておらぬ。よい。よう溜めた。・・・だが、ここで弾くのをやめる。」
蜘蛛之皇女「手首の糸も、少しゆるめてやろうか。ほれ、そこに帯が落ちておる。あれで結び直してほしいなら、そうしてやらぬでもないぞ。」
僕「こ、皇女様の糸で・・・結んでくださいっ❤」
蜘蛛之皇女「ふふ❤よかろう。帯は捨てよ。二度と己で結ぶでないぞ。糸を足してやる。二の腕に、太ももに、胸に。しゅる、しゅるる・・・ぴたり❤これでもう、身じろぎもできぬ。」
蜘蛛之皇女「褒美に、弾く糸を増やしてやる。急所の紐を、ぴん、ぴん、ぴぃん❤乳首の糸を、ぴぴん❤雄の徴には、蜘蛛の脚の先を添えてやろう。」
蜘蛛之皇女「内ももに貼った糸も弾く。ぴん❤腿の付け根まで震えが走る。下腹の糸も、ぴぃん❤急所を外からも揺らしてやる。体じゅうの糸が、みな妾の指一つにつながっておるのだ。」
蜘蛛之皇女「脚の先のやわい毛で、裏をすり、すり、すりっ❤急所は揺れ続け、乳首は震え続ける。妾の目を見たまま、達するのだ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤皇女様っ、もうっ❤」
蜘蛛之皇女「数えてやろう。目を逸らすでないぞ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出せ。柱に結ばれたままでのう❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
蜘蛛之皇女「ふふ❤己の腹にまで飛ばしおった。指ですくって・・・ちゅ・・・ん。よかろう。濃く、甘い。ひとり遊びで捨てるには惜しい味ぞ。」
蜘蛛之皇女「だが、手習いはまだ終わらぬ。次は、雄の徴には何も添えぬ。乳首の糸も弾かぬ。柱に結ばれたまま、急所の紐を一本ずつ弾くだけだ。」
蜘蛛の脚が離れ、ペニスは宙に取り残される。柱に結ばれた体は、糸と符で少しも動かない。皇女様は紐にもう二本、細い糸をつなぎ足し、白い指をその上にそっと置いた。
蜘蛛之皇女「一本目。ぴん❤・・・急所の真ん中が揺れたであろう。二本目。ぴぃん❤・・・今度は少し奥だ。三本目。ぴぃぃん❤・・・くく❤入口のほうまで響いたのう。」
蜘蛛之皇女「急がぬぞ。獲物はゆるりと味わうものだ。一本ずつ、間を置いて弾く。ぴん・・・ぴぃん・・・ぴぃぃん・・・❤触れられてもおらぬ雄の徴が、ひとりでに跳ねておるわ。」
蜘蛛之皇女「妾の目に映るお主は、もう旅人の顔をしておらぬ。柱に結ばれ、弾かれるのを待つ、獲物の顔だ。その顔が、妾はいたく気に入ったぞ。」
僕「ああっ❤は、弾かれてる、だけなのにっ・・・また❤」
蜘蛛之皇女「よい。そのまま達せよ。三本まとめて・・・ぴぃぃぃん❤」
（射精）
蜘蛛之皇女「よかろう❤結び方は、これで分かったであろう。己で結ぶものではない。妾に結ばれるものだ。社の奥に、糸の寝床を張ってやる。お主はそこで寝るのだ。」
蜘蛛之皇女「寝床の糸に触れれば、体は結ばれた時を思い出して動かなくなる。あとは妾が下りてくるのを待つだけでよい。ふふ❤オロチには、手習いに百年かかると伝えておこう。」
それから僕は、社の奥の糸の寝床で暮らしている。白い糸を幾重にも張った寝床は、揺り籠のように体を支えてくれる。札の十二の朱印は、糸の光の中で温かい。
ためしに着物の帯を手首に巻いてみたことがある。何も感じなかった。けれど寝床の糸が指先に一本触れるだけで、手足の力が抜け、乳首は尖り、奥は紐を待ってひくつきはじめる。
蜘蛛之皇女「また寝床で動けなくなっておるのか、人間。くく❤帯はどうした。・・・捨てたか。よかろう。」
僕「皇女様・・・今夜も、結んで・・・弾いてください❤」
蜘蛛之皇女「ふふ❤ゆるりと結んで、朝まで鳴かせてやるぞ。」
床に置いたカードには、うっすらと蜘蛛の巣がかかった。絹の匂いと、弾かれる糸の震えと、見下ろす三つの目。それを待つことが、僕の毎日のすべてになった。
こうして孤独の地の主の糸に結ばれ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

皇女様に敗れた僕は、エナジーを奪われて、孤独の地の社の板の間に膝をついていた。古い梁には蜘蛛の巣が光り、柱には陰陽の符が何枚も貼られている。線香の匂いが重い。
見逃してほしいと頼むと、皇女様は額の第三の目を細めて笑った。「社の外まで糸に触れずに出られたら、見逃してやる」。開いた戸口までは、わずか十歩ほど。胸元の白木の札には、朱の印が八つ並んでいる。
（糸なんて、どこにも見えない・・・まっすぐ歩けば、出られる・・・）
僕「ふ、触れなければ・・・いいんですね・・・❤」
蜘蛛之皇女「ふふ❤そうだ。妾は嘘は言わぬ。触れずに出られたら、追いはせぬぞ。戸は開けてある。外の光が見えるであろう。さあ、歩け。妾はここから見物させてもらうのだ。」
立ち上がって一歩踏み出したとたん、右の手首に、ひやりとなめらかなものが触れた。目を凝らすと、提灯の灯りに一筋だけ、絹のような白い糸が光っている。引いても、肌に貼りついて剥がれない。
僕「あっ・・・❤い、糸が・・・❤」
蜘蛛之皇女「くく❤一歩目で、もう一本か。見えぬであろう。妾の糸は細いのだ。案ずるな。一本くらいでは止まらぬ。歩くことはできるぞ。ただ、触れたのなら、触れたと申せ。人間は正直でなくてはな。」
僕「い、糸に・・・触れてしまいました・・・❤」
蜘蛛之皇女「よかろう。正直に申したな。だが、勝負はまだ終わっておらぬ。外まで出れば、それでも見逃してやろう。ただし、触れた糸は妾のものだ。一本につき、一つずつ着物をもらうぞ。」
蜘蛛之皇女「手首の糸を引いて、外套を落とす。するり。ほれ、二歩目だ。・・・くく❤今度は左の手首か。シャツの前を、糸の先で開いてやる。ぷつ、ぷつ、ぷつ。」
蜘蛛之皇女「三歩目で足首。四歩目で反対の足首。ズボンは膝まで下ろしてやろう。ほう・・・お主の雄の徴、もう上を向いて濡れておるではないか。糸に触れるたびに、嬉しそうに跳ねておる。ふふ❤」
蜘蛛之皇女「妾も近くで見てやろう。蜘蛛の脚でお主の前に回って、と。着物の胸元をくつろげてやる。人間はこういうものが好きなのであろう。見下ろされながら歩くのは、どんな心地だ。」
黒い蜘蛛の脚が板の間を鳴らし、皇女様が僕の行く手に立った。白と黒の着物の胸元がゆるみ、白い肌がのぞく。額の目と見つめ合ったとたん、視線を逸らせなくなった。
蜘蛛之皇女「目を逸らせぬであろう。これが妾の魔眼だ。前を見たまま歩け。足元の糸など、確かめずともよい。五本、六本、七本・・・くく❤腰にも、肩にも、貼りついたのう。」
蜘蛛之皇女「糸は食いこまぬ。締めもせぬ。絹の帯のように、肌に寄り添うだけだ。それなのに、一本増えるごとに足が重うなる。八本、九本・・・十本。ほれ、乳首の上を一筋、横切ったぞ。」
蜘蛛之皇女「妾はこの社に、何百年も巣を張っておるのだ。人間の歩幅も、腕の振りも、みな承知しておる。お主がどこを通るか、糸のほうが先に知っておるのよ。くく❤」
僕「ひぁっ❤ち、乳首に、糸がっ・・・❤こすれてっ・・・❤」
蜘蛛之皇女「歩くたびに糸が張って、乳首を左右に擦るのだ。つう・・・つう・・・と。絹の糸一本で、よう鳴く。妾は指一本動かしておらぬぞ。お主が歩いて、お主が擦っておるのだ。」
蜘蛛之皇女「その糸の端を、妾が指で弾いてやろう。ぴんっ❤くく❤胸から腰まで、震えが走ったのう。ぴん、ぴん、ぴんっ❤糸一本で、体じゅうが琴のように鳴るではないか。」
蜘蛛之皇女「ほう、腰が揺れてきた。果てそうか。・・・ならば、弾くのはやめだ。妾は手を引く。戸口まで、あと三歩。己の足で歩いてみせよ。」
糸を弾く指が止まった。あと三歩で外の光に届く。けれど、踏み出そうとした足は板の間から上がらなかった。数えきれない糸が全身に貼りついて、僕は戸口の手前で、両腕を広げた形のまま止まっていた。
蜘蛛之皇女「ふふ❤止まったな。戸口の一歩手前でだ。惜しかったのう。あと一歩であったのに。どれ、動かぬように符も貼っておくか。両の肩と、腰に一枚ずつ。ぺたり。」
蜘蛛之皇女「これで金縛りだ。指の先まで、ぴくりとも動かぬであろう。止まった体を、妾の脚の先でなぞってやる。黒い爪の先で、鎖骨から胸へ、つう・・・胸から腹へ、つうぅ・・・❤」
蜘蛛之皇女「乳首のまわりを、脚の先でくるり、くるり。脇腹を上から下へ。内ももを膝から付け根へ。くく❤雄の徴の横を通るたびに、雫がとぷりと垂れるのう。」
蜘蛛之皇女「符の上からも、とん、とん、と叩いてやろう。叩いた所から、痺れが甘う広がるであろう。それが陰陽の術だ。達しそうになれば一枚剥がす。剥がせば、熱はそこで止まるのだ。」
僕「あ、ああっ❤なぞられる、だけでっ・・・❤うごけないのにっ・・・❤」
蜘蛛之皇女「動けぬからよいのだ。逃がす先のない体は、よう感じる。さて、後ろの門も調べてやろう。糸の露で指を濡らすぞ。とろりとして、冷たくはなかろう。門のまわりを、くる、くる、くる・・・」
蜘蛛之皇女「力を抜け。と言うても、符で抜けておるか。指を一本だ。ぬぷ・・・❤ふふ❤細い指であろう。奥まで、するりと入るのだ。ぬちゅ、ぬちゅ。壁をなぞって、ゆっくり回してやる。」
蜘蛛之皇女「二本目だ。ぬぷぷ・・・❤開いて、閉じて、開いて。この腹側のふくらみが前立腺だ。妾は急所と呼んでおる。獲物の急所は、最初に見つけておくものなのだ。とん、とん、とん❤」
僕「ひぅぅっ❤そこっ、おされるとっ・・・❤こしが、ぬけるぅ・・・❤」
蜘蛛之皇女「腰が抜けても、糸が支えておる。倒れはせぬぞ。二本の指がよう動く。うむ、もう入るのう。指を抜いて、糸を撚った紐を入れてやる。指一本ほどの、絹の紐だ。」
蜘蛛之皇女「ぬるぅ・・・っと、急所の上まで。ほれ、届いた。紐の端は、妾の指に掛けてある。これを弾くと・・・ぴんっ❤くく❤急所が細こう震えたであろう。ぴん、ぴん、ぴんっ❤」
蜘蛛之皇女「紐は動かさぬ。出し入れもせぬ。ただ、弾くだけだ。弾いた震えが絹を伝うて、急所だけを細こう揺らす。指で押されるのとは違うであろう。奥の一点が、じんと痺れるのだ。」
蜘蛛之皇女「弾く糸を一本ずつ増やしてやる。乳首の糸も、ぴんっ❤急所の紐を、ぴんっ❤内ももの糸を、ぴんっ❤・・・と、ここで止めだ。妾は手を引くぞ。」
弾かれていた糸が、いっせいに静まった。奥の紐は急所に触れたまま、震えの余韻だけを残している。目の前には、開いたままの戸口。朝の光と冷たい風が、すぐそこまで届いていた。
蜘蛛之皇女「お主は糸に触れた。ゆえに、妾は見逃さぬ。それが約束であったな。だが、妾は気まぐれだ。今なら符を剥がして、糸を切ってやってもよい。札の印は八つ。まだ戻れぬ数ではないぞ。どうする、人間。」
蜘蛛之皇女「見逃してほしいのか。それとも、逆か。妾の第三の目を見て、申してみよ。嘘は通らぬぞ。この目は、お主の腹の底まで見えておるのだ。」
蜘蛛之皇女「黙っておるのなら、このまま日が暮れるまで放っておくぞ。糸は弾かぬ。符も剥がさぬ。お主は戸口の飾りだ。それが嫌なら、己の口で願うてみよ。」
僕「見逃さないで・・・ください・・・❤」
蜘蛛之皇女「ふふ❤よかろう。見逃さぬ。お主は妾の巣にかかった獲物なのだ。褒美に、糸を全部弾いてやる。乳首の糸、内ももの糸、急所の紐。ぴん、ぴん、ぴんぴんぴんっ❤」
蜘蛛之皇女「雄の徴にも糸を一筋、巻いてやろう。根元から先まで、しゅるり。これも弾く。ぴんっ❤ぴんっ❤蜘蛛の脚の先は、乳首を、くるり、くるり・・・❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ぜんぶ、ふるえてっ❤もう、もうっ❤」
蜘蛛之皇女「数えてやる。妾の声に合わせて果てよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ほれ、巣の真ん中で果ててみせよ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
蜘蛛之皇女「くく❤戸口の敷居まで飛ばしたか。勢いだけは一人前だ。指ですくって・・・ふむ。悪うない。濃い魔力の味がするのう。だが、獲物の値打ちは、もう一つ確かめねばならぬ。」
蜘蛛之皇女「雄の徴の糸は解く。脚の先も引く。残すのは、体に貼りついた糸と、急所の紐だけだ。止まったまま、弾かれるだけで果てられるか。試してやろう。」
戸口の一歩手前で、僕は両腕を広げたまま立っている。外の風がペニスを撫でていくが、それ以外には何も触れない。皇女様の白い指が、張りつめた糸の束に、そっと掛かった。
蜘蛛之皇女「まず一本。ぴんっ❤・・・急所が震えたのう。二本。ぴん、ぴんっ❤乳首の糸も一緒だ。三本、四本。ぴんぴんぴんっ❤体じゅうの糸が、急所へ震えを集めるのだ。」
蜘蛛之皇女「妾は指先しか動かしておらぬ。それでお主は、目を潤ませて、息を乱して、震えておる。ふふ❤これが妾の糸の褥だ。寝床に吊られた獲物は、みなこうなる。」
僕「あ、ああっ❤いとだけで・・・またっ、でちゃうっ❤」
蜘蛛之皇女「果てよ。五本目だ。ぴぃんっ❤」
（射精）
蜘蛛之皇女「よかろう。獲物としては上物だ。札を出せ。朱の印を三つ押してやる。八つに三つで、十一だ。聞こえたか。洞の奥で鈴が三つ鳴ったぞ。」
蜘蛛之皇女「あと一つで、お主はオロチの贄となる。それまでは、この社の番をせよ。戸口に立って、迷い人を待つのだ。立っておるだけでよい。糸は、妾が毎朝張り直してやる。」
それから僕は、孤独の地の社の番をしている。白い着物を着て、戸口の一歩手前に立つ。朝になると皇女様が見えない糸を張り直し、僕はその真ん中で、止まったまま一日を過ごす。
袖が蜘蛛の巣をかすめただけで、手足がぴたりと止まり、奥がきゅうと締まる。戸は今も開いていて、外の光が見える。あと一歩の敷居を、僕は一度も越えていない。
蜘蛛之皇女「今日も止まっておるな、人間。よい番だ。迷い人は来なんだか。ならば、妾が弾いてやろう。」
僕「皇女様・・・今日も、見逃さないでください・・・❤」
蜘蛛之皇女「ふふ❤見逃すものか。お主は妾の巣の飾りなのだ。ほれ、一本目だ。ぴんっ❤」
糸に触れずに外へ出る。それだけのことが、今の僕にはいちばん難しい。触れてはいけないはずの糸に、僕は毎朝、自分から腕を広げて近づいていく。
こうして孤独の地の社の番となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

皇女様に敗れた僕は、エナジーを奪われて、糸の間の床に手をついていた。天井から白い糸が幾重にも張り巡らされ、絹の匂いが部屋じゅうに満ちている。糸は提灯の灯りを受けて、雨のように光っていた。
勝負の間に糸が貼りついた手首が、まだ甘く痺れている。胸元の札には朱の印が八つ。額の第三の目に見下ろされたまま、僕は自分から、あの糸をねだっていた。
（動けなくされた時の、あの感じ・・・もう一度、皇女様の糸で・・・）
僕「皇女様・・・もう一度、糸を・・・❤」
蜘蛛之皇女「ふふ❤負けた人間が、自ら巣にかかりに来たか。珍しいものを見たのう。よかろう。妾の糸の褥に寝かせてやらぬでもない。だが、妾は獲物の言いなりにはならぬ。願うなら、細こう申せ。」
蜘蛛之皇女「どこを縛ってほしいのか。符を何枚貼ってほしいのか。糸の紐を、どこまで入れてほしいのか。三つとも、数と場所をはっきり申すのだ。申した通りにしてやる。」
蜘蛛之皇女「その前に、身なりを改めよ。外套は糸で引いて落としてやる。するり。シャツの前は開け。ズボンは膝までだ。ほう・・・お主の雄の徴、もう上を向いて雫を垂らしておるではないか。」
蜘蛛之皇女「妾も胸元をくつろげてやろう。人間はこういうものを好むのであろう。蜘蛛の脚を伸ばして、お主の真上に立ってやる。見上げよ。糸も、妾も、みなお主の上にあるのだ。くく❤」
黒い蜘蛛の脚が僕をまたぎ、白と黒の着物のゆるんだ胸元が真上に来た。額の目と見つめ合うと、もう視線を逸らせない。天井の糸が何本も、僕の体の指一本ぶん上で、ゆらゆらと揺れて待っている。
蜘蛛之皇女「糸は、ここまで下ろしてある。あとはお主の言葉ひとつだ。申さねば、貼りつかぬ。妾の糸は、妾の許しなしには動かぬのだ。さあ、最初はどこだ。」
蜘蛛之皇女「糸の影が、お主の肌の上で揺れておるであろう。影が掠めただけで、鳥肌を立てておる。くく❤印が八つもあれば、絹の匂いだけで体が先に支度を始めるのだ。」
僕「て、手首を・・・縛ってください・・・❤」
蜘蛛之皇女「よかろう。手首だな。右の手首に、ぴたり。左の手首に、ぴたり。そのまま天井へ引き上げてやる。するするする・・・ほれ、両腕が上がったぞ。」
蜘蛛之皇女「食いこまぬであろう。締めもせぬ。絹の帯が寄り添うておるだけだ。それなのに、引いても剥がれぬ。もがくほど、よう貼りつく。くく❤手首を取られただけで、雄の徴が跳ねたのう。」
蜘蛛之皇女「足首は申さなんだな。ならば足は床につけておけ。腕だけを吊られて、胸も脇も腹も、みな晒しておる。余った糸の先で、乳首をくすぐってやろう。こしょ、こしょ、こしょ・・・❤」
僕「ひぁっ❤い、糸のさきがっ・・・❤くすぐったいぃっ・・・❤」
蜘蛛之皇女「絹の糸一本だ。それでよう鳴くのう。右の乳首のまわりを、くるくるくる。てっぺんを、ちょん。左も同じだ。くるくる、ちょん。ほれ、尖ってきたではないか。」
蜘蛛之皇女「糸の先は、筆よりも細いのだ。乳首の皺の一つ一つをなぞれる。つう・・・つう・・・と、根元から先へ。吊られた腕では払うこともできぬな。ふふ❤胸を突き出すしかあるまい。」
蜘蛛之皇女「尖った乳首に、糸をひと巻きしてやろうか。・・・いや、申しておらぬことはせぬ。くすぐるだけだ。こしょこしょこしょ・・・❤ふふ❤腰が揺れておるぞ。果てそうか。」
蜘蛛之皇女「ならば、止めだ。糸の先を引く。手首は吊ったまま、あとは何もせぬ。次を申せ。符は、何枚ほしいのだ。」
乳首をくすぐっていた糸がすっと天井へ戻った。吊られた腕の下で、尖った胸の先がじんじんと疼く。皇女様は袂から陰陽の符を何枚も取り出し、扇のように広げて見せた。
蜘蛛之皇女「この符を貼った所は、ぴくりとも動かぬようになる。一枚なら腰。二枚なら両の膝も。三枚なら、首から下はすべてだ。動けぬほど、糸の震えは深う届くぞ。さあ、どうする。」
蜘蛛之皇女「それと、糸の紐だ。糸を撚った、指一本ほどの絹の紐よ。これを後ろの門から入れる。入口までか、半ばまでか、奥までか。札の印は八つ。もう恥じる数ではなかろう。まとめて申せ。」
僕「符を三枚貼って・・・奥まで、ください・・・❤」
蜘蛛之皇女「ふふ❤よかろう。三枚に、奥までだな。欲の深い獲物だ。まずは足首にも糸を。申さずとも、宙に吊らねば紐は入れられぬ。両の足首に、ぴたり、ぴたり。手足を広げて、するすると宙へ。」
蜘蛛之皇女「揺り籠のようであろう。どこも痛うはない。糸が体を支えておるのだ。そこへ符を三枚。腰に、ぺたり。胸に、ぺたり。額に、ぺたり。くく❤これで、まばたきと声しか残っておらぬのう。」
蜘蛛之皇女「妾は下から見上げてもよいが、見下ろすほうが好みだ。脚を伸ばして、お主の顔の上へ。第三の目を、よう見ておれ。さて、後ろの門だ。糸の露で指を濡らすぞ。とろり・・・」
僕「あぅっ❤そ、そこ・・・❤なでられると・・・❤」
蜘蛛之皇女「門のまわりを、くる、くる、くる。ひくひくと、よう動く。符で体は止まっても、ここだけは止まらぬのだな。指を一本だ。ぬぷ・・・❤細い指であろう。奥まで、するりと入るぞ。」
蜘蛛之皇女「ぬちゅ、ぬちゅ。壁をなぞって、ゆっくり回す。二本目だ。ぬぷぷ・・・❤開いて、閉じて、開いて。この腹側のふくらみが前立腺だ。妾は急所と呼んでおる。」
蜘蛛之皇女「とん、とん、とん❤ほれ、雄の徴の先から雫が糸を引いた。獲物の急所は、押すと正直に鳴く。二本の指がよう動くのう。うむ、もう入る。」
蜘蛛之皇女「符で止めた体は、力むこともできぬ。ゆえに、指の動きがそのまま奥へ届くのだ。逃がす先のない痺れが、急所に溜まっていくであろう。」
僕「ひぅぅっ❤きゅうしょ、おされるとっ・・・❤あたま、しろくなるぅっ・・・❤」
蜘蛛之皇女「指を抜いて、紐を入れてやる。ぬるぅ・・・っと。入口を越えて、半ばを越えて・・・お主の申した通り、奥までだ。ほれ、急所の真上に届いた。紐の端は、妾の指に掛けてある。」
蜘蛛之皇女「これを弾く。ぴんっ❤くく❤震えが絹を伝うて、急所だけを細こう揺らすであろう。出し入れはせぬ。ただ弾くのだ。ぴん、ぴん、ぴんっ❤」
蜘蛛之皇女「弾く糸を増やしてやる。手首の糸を、ぴんっ❤足首の糸を、ぴんっ❤体じゅうの糸が、急所へ震えを運ぶのだ。・・・と、ここで止めだ。妾は指を離すぞ。」
糸の震えが止み、宙に吊られた体だけが、かすかに揺れている。奥の紐は急所に触れたまま動かない。額の符の下から、僕は皇女様の三つの目を見上げることしかできなかった。
蜘蛛之皇女「お主は三つとも申した。妾は三つとも叶えた。約束はこれで済んだのだ。このまま下ろしてやってもよいぞ。・・・それとも、まだ何か申すことがあるか、人間。」
僕「は、弾いて・・・ください・・・❤さいごまで・・・❤」
蜘蛛之皇女「ふふ❤よかろう。最後まで弾いてやる。手首、足首、急所の紐。ぴん、ぴん、ぴんぴんぴんっ❤糸の先は両の乳首を、こしょこしょこしょ・・・❤」
蜘蛛之皇女「雄の徴にも糸を一筋、巻いてやろう。根元から先まで、しゅるり。これも弾く。ぴんっ❤ぴんっ❤蜘蛛の脚の先は、内ももを、つう・・・つうぅ・・・❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ぜんぶ、ひびいてっ❤もう、もうっ❤」
蜘蛛之皇女「数えてやる。妾の声に合わせて果てよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ほれ、糸の褥の上で果ててみせよ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
蜘蛛之皇女「くく❤己の胸まで飛ばしたか。糸にも掛かっておるぞ。指ですくって・・・ふむ。濃い魔力の味だ。悪うない。だが、妾の褥の味は、ここからなのだ。」
蜘蛛之皇女「雄の徴の糸は解く。乳首の糸も、脚の先も引く。残すのは、三枚の符と、奥の紐。それを弾く糸が一本だけだ。動けぬ体で、糸一本にどこまで鳴かされるか。見てやろう。」
ペニスに巻かれた糸がほどけ、絹の匂いのする空気の中に放り出される。体のどこも動かせず、どこにも触れられていない。皇女様の白い指が、ただ一本の糸に、静かに掛かった。
蜘蛛之皇女「ぴん・・・❤ふふ❤一度弾いただけで、目が潤んだのう。ぴん・・・ぴん・・・❤間を空けて、ゆっくりだ。震えが消えるのを待って、また一つ。急所が、次を待って締まるであろう。」
蜘蛛之皇女「妾は指先しか動かしておらぬ。お主は首から下が動かぬ。それなのに、奥だけが勝手に波打っておる。くく❤糸に触れただけで動けぬようになる体に、もう仕上がっておるのだ。」
蜘蛛之皇女「少し速うしてやろう。ぴん、ぴん、ぴん、ぴんっ❤魔眼を見よ。逸らすな。果てる時の顔を、三つの目で見届けてやる。」
僕「あ、ああっ❤いと、いっぽんでっ・・・またっ、でちゃうっ❤」
蜘蛛之皇女「果てよ。ぴぃんっ❤」
（射精）
蜘蛛之皇女「よかろう。糸一本で果てたな。獲物としては上物だ。札を出せ。朱の印を三つ押してやる。八つに三つで、十一だ。聞こえたか。洞の奥で鈴が三つ鳴ったぞ。」
蜘蛛之皇女「あと一つで、お主はオロチの贄となる。それまでは毎晩、この糸の間へ参れ。妾の糸の褥に寝かせてやる。どこを縛り、符を何枚、紐をどこまで。毎晩、己の口で申すのだぞ。」
それから僕は、毎晩、糸の間に通っている。白い着物を着て戸を開けると、天井から白い糸が雨のように下がっている。その一本に袖が触れただけで、体はぴたりと止まる。
止まった瞬間に、奥がきゅうと締まって、糸の震えを待ってしまう。里の軒先の蜘蛛の巣を見ても、絹の布に触れても同じだ。動けなくなることが、僕にはいちばんの安らぎになった。
蜘蛛之皇女「参ったか、人間。今宵の願いを申せ。数と場所だ。曖昧なことを申せば、吊るだけで放っておくぞ。」
僕「手首と足首を縛って・・・符を三枚、紐は奥まで・・・ください・・・❤」
蜘蛛之皇女「ふふ❤毎晩、同じことを申すのう。よかろう。申した通りにしてやる。糸は一本からだ。ぴんっ❤」
願いは毎晩、自分の口で言う。言い終えると糸が降りてきて、僕は宙に寝かされる。褥の上では、指一本動かす必要がない。弾かれるのを、ただ待っていればいい。
こうして蜘蛛之皇女の糸の褥に毎晩吊られる者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。
